‫"مركز احتجاز دائرة الهجرة
‫في (أوتاي ميسا)"‬
‫"الحدود بين
‫(الولايات المتحدة) و(المكسيك)"‬
‫أهلاً بكم‬
‫أفضل تقدير لدينا هو أن هناك
‫حوالي 250 أو 275 شخصاً‬
‫من الصعب الإحصاء‬
‫يجب أن نكون مستعدين لـ300 شخص
‫عند وصولنا إلى هناك، صحيح؟‬
‫حاوية شاحنتنا ذات الـ18 عجلة
‫تتسع لـ160 شخصاً فقط‬
‫- وأعني عند حشرهم بإحكام...
‫- وجها لوجه‬
‫...وتكون وجوههم متلاصقة‬
‫النساء والأطفال أولاً‬
‫اسمعوا، من لا يكونون معنا في الشاحنة،‬
‫- فليركضوا فحسب
‫- فليذهبوا‬
‫إن لم يكونوا معنا، فليركضوا‬
‫عبر "فيا دي لا أميستاد"، طريق خروجنا‬
‫يمتد شرقاً وغرباً على بعد 1.5 كلم
‫من الطريق 905‬
‫- حسناً
‫- ماذا لديك في تلك العربة؟‬
‫لدي متفجرات مصنوعة يدوياً‬
‫وقذائف هاون وغاز مسيل للدموع وكل ما يلزمكم‬
‫لكن الخطة غير واضحة لي بعض الشيء‬
‫- أريد بعض التوجيه
‫- كن على وضوح‬
‫لدي خطة لنا‬
‫ما هي؟ أتريدين مني تشتيت الانتباه؟‬
‫أو تفجير شيء ما؟ ماذا تريدين؟‬
‫أريد منك ابتكار عرض يا "بات"‬
‫مفهوم؟ هذا إعلان للثورة‬
‫- نعم
‫- اجعله جيداً وباهراً‬
‫أدهشني‬
‫مدخل الفريق الثاني، أهذا مفهوم؟‬
‫نعم، يمتد شمالاً وجنوباً‬
‫- ممتاز
‫- أعط "بات" جهاز اتصال‬
‫- أعطني جهازاً
‫- شاحنة كبيرة على "إنريكو فيرمي"‬
‫- القناة الخامسة
‫- مفهوم‬
‫نعم! حان وقت البدء‬
‫- كفانا كلاماً، هيا بنا!
‫- حسناً، هيا‬
‫هيا بنا‬
‫حذار‬
‫اجث على ركبتيك كالذليل‬
‫سيطرنا على حارس البوابة‬
‫أنت، انهض وارفع يديك‬
‫- انهض، انبطح على الأرض
‫- ارفع يديك عالياً، استيقظ!‬
‫- ارفع يديك عالياً، لا تنظر إلي
‫- استيقظ‬
‫استيقظ أيها الجندي‬
‫أنت تحت سيطرتي أيها الوغد‬
‫ضع ذراعيك جانباً لكي أراك‬
‫ما اسمك أيها الغبي؟‬
‫أنا النقيب "ستيفن جاي لوكجو"‬
‫اسمي "بيرفيديا بيفرلي هيلز" وهذا إعلان حرب‬
‫نحن هنا لتصحيح أخطائكم أيها الوغد‬
‫تتصاعد ثورة من الداخل
‫وأنتم المسؤولون عن ذلك‬
‫لم تأخذوني في الحسبان‬
‫- ويلاه
‫- لم تأخذوا نضالي في الحسبان‬
‫الرسالة واضحة‬
‫حدود حرة وأجساد حرة وخيارات حرة بلا خوف!‬
‫يا عزيزتي‬
‫هل هذا مضحك؟‬
‫تأهب‬
‫ليس على قدميك‬
‫بما أننا نلهو...‬
‫تأهب‬
‫نعم‬
‫أسرعوا يا رفاق!‬
‫كونوا حذرين! أسرعوا!‬
‫أسرعوا! ولكن كونوا حذرين!‬
‫كونوا حذرين! إلى أقصى الخلف‬
‫يا للهول‬
‫تابعوا التحرك‬
‫تأهب‬
‫أحسنت‬
‫أنت تحب سجن الناس، صحيح؟‬
‫نعم‬
‫اجث على ركبتيك!‬
‫الآن‬
‫هيا‬
‫ضعه‬
‫هيا!‬
‫والآن قف‬
‫هيا، ارفع يديك وابق متأهباً‬
‫ابق متأهباً‬
‫اخرج‬
‫"بات"‬
‫هنا "بات"‬
‫خطة المفرقعات يا عزيزي‬
‫تلقيتك‬
‫هيا!‬
‫أنا أعلن الحرب أيها الوغد‬
‫سأراك في القريب العاجل‬
‫ليس إن رأيتك أولاً أيها البغيض‬
‫نحن منظمة سياسية متحررة من المراقبين‬
‫والمتنصتين، والأمر الأهم،‬
‫من أسلحة الدولة الإمبريالية‬
‫وهذا النظام الفاشي!‬
‫أنتم سجناء سياسيون
‫لدى مجموعة الـ75 الفرنسي أيها الأوغاد!‬
‫لقد أسرتكم مجموعة الـ75 الفرنسي!‬
‫تباً للشرطة!‬
‫هيا بنا!‬
‫أيها الأوغاد، "أورالي"!‬
‫مهلاً!‬
‫- تمهلوا جميعاً
‫- تباً‬
‫من أين لك كل هذه الطاقة؟‬
‫- عم تتحدثين؟
‫- أرى "(بات) حي الفقراء" الليلة‬
‫أظن أنك تعجبني، أتحب السوداوات؟‬
‫- نعم؟
‫- ماذا أحب؟‬
‫هل تحب...‬
‫أتظنون أنه يحب السوداوات ويحبني؟‬
‫- أظن ذلك
‫- بالطبع!‬
‫أطلقوا النار إذن!‬
‫- هيا!
‫- ما سبب وجودي هنا برأيكم؟‬
‫- تباً لكم!‬
‫تعرفون أنني أحب السوداوات!‬
‫وأنا أحبك، أتحبني؟ قل إنك تحبني‬
‫- قل لي إنك تحبني
‫- أحبك‬
‫اهدأ‬
‫ما أفعله هنا‬
‫هو تكوين دائرة كهربائية مغلقة‬
‫لإزالة أي طاقة كهربائية ساكنة‬
‫وهذا الذي هنا...‬
‫هذا هو العازل، أترينه؟‬
‫نعم‬
‫هذه كبسولة التفجير‬
‫هنا تماماً‬
‫من المهم جداً إبقاء الكبسولة معزولة هكذا‬
‫عند دخولك دار المحكمة، أتفهمين؟‬
‫ها هي شحنتك المتفجرة الرئيسية‬
‫هذا هاتفك المحمول‬
‫لا تتوقف، أرى الهاتف المحمول‬
‫أول شيء ستفعلينه هو تشغيل هاتفك المحمول‬
‫من دون...‬
‫من دون وصل الكبسولة‬
‫لعدم تفجير الشحنة عن غير قصد‬
‫سيتعين عليك...‬
‫سيتعين عليك وضع يديك هنا‬
‫ثم عليك أخذ الكبسولة بيديك‬
‫ورميها في الدائرة‬
‫أيها السيناتور "ويلسون"، هذا تحذير لك‬
‫زرعنا قنبلة في مكتب "هايماركت"
‫لحملة إعادة انتخابك‬
‫حذرناك بشأن حظر الإجهاض ورفضت الاستماع‬
‫لذا، بالنيابة عن أخواتي
‫اللواتي يحتجن إلى ذلك، سنوجه ضربة‬
‫مع خالص تحياتي،
‫"بيرفيديا بيفرلي هيلز" أيها الوغد‬
‫العنف الثوري هو الوسيلة الوحيدة‬
‫لا تطلبوا مني بعد الآن التصويت والصمود‬
‫لا أهمية للوعد بعدم إيذاء من يخضعون،
‫سيدفع الجميع الثمن‬
‫لا تتكبدوا مشقة البحث
‫عن مجموعة الـ75 الفرنسي‬
‫نحن سنجدكم‬
‫"مصرف (وست وارد)"‬
‫- أأنت جاهزة يا عزيزتي؟
‫- نعم‬
‫حسناً، هيا بنا‬
‫- عزيزي...
‫- نعم؟‬
‫- لنفعل ذلك خلال الانفجار
‫- لا يا عزيزتي‬
‫- هيا، لنفعل ذلك
‫- بحقك، يجب الذهاب‬
‫- بسرعة
‫- هيا يا عزيزتي‬
‫- لنفعل ذلك
‫- لا يا عزيزتي، يجب الذهاب، هيا‬
‫- هيا يا عزيزي
‫- هيا‬
‫- هيا
‫- يجب الذهاب، هيا‬
‫- هيا يا عزيزي، مهلاً
‫- ستنفجر القنبلة خلال دقيقتين‬
‫"مصرف (كومرس أيه)"‬
‫أحضروهم جميعاً!‬
‫هيا!‬
‫إياك أن تنطق بكلمة؟ هل تفهم؟‬
‫- أحضروا الباقين! هيا!
‫- نعم‬
‫هيا!‬
‫ابقوا هنا، إياكم أن تتحركوا،
‫أمسكوه! هيا بنا‬
‫ابقوا هناك، مفهوم؟‬
‫إن تحركتم، فسأنسف رؤوسكم‬
‫فتاة بيضاء عاملة عادية‬
‫والآن افعلي ما تجيدينه‬
‫"معركة تلو الأخرى"‬
‫لدينا جهازان لموقعين،
‫تفصل بينهما ثلاثة مربعات سكنية‬
‫"ماي وست" تكمل وضع جهازها
‫في المبنى الإداري‬
‫أنا و"بيرفيديا" نتولى دار المحكمة‬
‫يجري زرع القنابل‬
‫وتفجير الأجهزة عن بعد
‫في السابعة مساءً بعد ساعات العمل‬
‫من الآن فصاعداً، سنخوض معركة تلو الأخرى‬
‫"ممنوع التدخين"‬
‫ماذا تريد مني أن أفعل؟‬
‫أريدك أن تفعلي أسوأ ما بوسعك‬
‫يمكنك تفجير أي شيء تريدينه،
‫لا يشكل ذلك أي فرق لدي‬
‫أريد قبعتي‬
‫ومسدسي‬
‫إن كنت تريدين الاستمرار فيما تفعلينه،‬
‫فعليك مقابلتي عند "بريمروز باث"، 2300‬
‫أيمكننا التمهل؟‬
‫أريد خلع حذائي‬
‫اصمت‬
‫هل ستدعني أذهب في حال سبيلي؟‬
‫- نعم يا سيدتي!
‫- نعم‬
‫يا للعجب!‬
‫شعرت كأنني "توني مونتانا"!‬
‫نعم!‬
‫عجباً!‬
‫- نعم!
‫- هذا يتيح التنفيس عن الهموم‬
‫هذا الجسد هنا...‬
‫- هذا؟
‫- ما الغرض منه؟‬
‫- الحرب!
‫- المتعة!‬
‫الجسد ليس للمتعة، هذا للمتعة‬
‫الأسلحة هي المتعة‬
‫الجسد هو السلاح‬
‫أعني...‬
‫أفهم ذلك‬
‫ثقافة شركات متخلفة وبغيضة للبيض‬
‫لا هدف لها سوى إتقان علم الإعلانات‬
‫لكنني لن أمنعك، إن عاملني بشكل مختلف‬
‫بعد إنجاب هذا الطفل الذي في أحشائي،‬
‫فسنواجه مشكلة، سأقتله أيضاً‬
‫كفى يا عزيزتي‬
‫سأقتله بالتأكيد!‬
‫قبل أن يضربني!‬
‫ما هذا؟‬
‫وكأنها لا تدرك حتى أنها حامل‬
‫أب أبيض آخر هناك وكل هذا الهراء‬
‫- أنت على حق
‫- أتفهمون؟ لا...‬
‫حسناً، ضع واحدة في الأعلى والأسفل‬
‫- حسناً
‫- حسناً، هذا يعني...‬
‫- أنا أدير المال
‫- حسناً، نعم‬
‫لعلمك، أنت غير مناسب إطلاقاً لابنتي‬
‫أنا؟‬
‫نعم، أنت‬
‫وهذا مضحك‬
‫أنا لا...‬
‫تنحدر ابنتي من سلالة ثوار‬
‫وأنت تبدو في حالة ضياع تام‬
‫إنها تهوى الترحال وأنت تفضل الاستقرار‬
‫ماذا ستفعلان بشأن هذه الطفلة؟‬
‫لا، أريد أن أشعر بأنه يراني ويحبني و...‬
‫لقد كنت حبلى بها طوال تسعة أشهر‬
‫والآن يستطيع ببساطة السير في الأرجاء‬
‫والتعبير عن هيامه طوال اليوم‬
‫كما لو أنها الفتاة الوحيدة في حياته‬
‫كأنني لم أعد موجودة، وأصبحت بلا أهمية‬
‫وأحياناً أشعر بالجنون لأنني...‬
‫هل من الغريب أن أغار من ابنتي؟‬
‫لا أشعر بأنه يراني، لا أشعر بالحب‬
‫أشعر بأنني قبيحة وصدري يؤلمني‬
‫بالكاد أستطيع إنتاج الحليب‬
‫لست بخير‬
‫عزيزتي، إلى أين تنوين الذهاب؟‬
‫- إلى أين ستذهبين هكذا؟
‫- توقف عن مخاطبتي‬
‫أذهب كما أشاء‬
‫تدركين أننا عائلة الآن، صحيح؟‬
‫لم يعد عليك أن تفعلي هذا‬
‫تدرك أنني أعطي الأولوية لنفسي،
‫صحيح؟ وهذا ما يخيفك‬
‫إنها معنا الآن‬
‫تدركين ذلك، صحيح؟‬
‫أعطي الأولوية لنفسي
‫وأرفض افتقارك إلى الأصالة‬
‫ويلاه، افتقاري إلى الأصالة،
‫هلا تتوقفين عن كل هذا الهراء؟‬
‫هلا تتوقفين؟ نحن عائلة‬
‫عليك الاعتناء بها‬
‫إلى أين تنوين الذهاب؟‬
‫لا عليك يا عزيزتي‬
‫لا عليك‬
‫هذا وعي جديد‬
‫وعي جديد؟‬
‫نعم‬
‫لست زميلتك المرضعة‬
‫لست أمك‬
‫تريد التسلط علي‬
‫لنفس السبب الذي تريد لأجله
‫التسلط على العالم‬
‫أنت وغرورك الذكوري المنهار‬
‫لن تقوم أبداً بهذه الثورة مثلي‬
‫اخرج من هنا‬
‫قومي بالثورة يا عزيزتي، اذهبي وقومي بها‬
‫لديك طفل؟‬
‫نعم‬
‫ذكر؟ أنثى؟‬
‫إنها طفلة‬
‫ما اسمها؟‬
‫"تشارلين"‬
‫يبدو كاسم فتاة سوداء‬
‫أتحب السوداوات؟‬
‫أنا أحبهن‬
‫أنا أحبهن!‬
‫- اجثوا على ركابكم
‫- اركعوا‬
‫- لا تتحركوا
‫- الآن!‬
‫- أحسنتم
‫- لامسوا الأرض بأنوفكم‬
‫اسمي "جانغلبوسي"‬
‫هكذا تبدو القوة‬
‫- ضعها في الحقيبة
‫- أترون وجهي؟‬
‫- هذا كفيلم "ست إت أوف"
‫- ارفعوا أيديكم‬
‫- لا أريدكم
‫أريد نقودكم فقط‬
‫نقودكم تدفع ثمن أسلحتي ومؤونتي‬
‫ومواصلاتي ومتفجراتي ورسالتي‬
‫أنا ما تبدو عليه القوة السوداء‬
‫أترون وجهي؟‬
‫فلتروا وجهي!‬
‫أنا من مجموعة الـ75 الفرنسي!‬
‫توقف عن الحركة‬
‫توقف عن الحركة يا رجل‬
‫حسناً، انطلق‬
‫قيد الذراع اليسرى رجاءً‬
‫هذا القسم لا يقدم أي معاملة خاصة‬
‫وخصوصا للسوداوات‬
‫أنت قاتلة، وهذه أقل جرائمك‬
‫ستمضين 30 أو 40 سنة في السجن‬
‫من المؤسف أنك لا تعرفين أي شخص ذي نفوذ‬
‫يمكنك إنقاذي‬
‫لأنك تحبينني‬
‫نعم‬
‫ولا يمكنك العيش من دوني‬
‫أيمكنك أن تضمني؟‬
‫يمكنني أن أقدم لك رعاية‬
‫الحكومة الفدرالية‬
‫عليك إخباري بمكانهم وإعطاء أسماء‬
‫لا تفعل هذا‬
‫عليك إعطاء أسماء وإلا فستدخلين السجن‬
‫آنسة "ميني"،
‫ألديك مقعد أطفال للسيارة أو حاملة؟‬
‫لا يا عزيزتي‬
‫هذان ماسحان صنعتهما‬
‫هذا يعزف اللحن "أيه" وهذا يعزف اللحن "بي"‬
‫معاً، يتواصلان ضمن مسافة 180 أو 275 متراً‬
‫ويتزامنان ويعزفان لحنا رئيسياً‬
‫- لحن رئيسي
‫- إن كان لدى شخص أحدهما‬
‫وكلاكما تعرفان اللحن، فستجدان بعضكما‬
‫- هذا جهاز ثقة
‫- حسناً‬
‫القاعدة الأساسية في هذه الماسحات،‬
‫إن وجدت شخصاً آخر لديه أحدهما،‬
‫فيمكنك ائتمانه على حياتك‬
‫لن أعطي هذه لمجرد أي شخص‬
‫- قد تكون جائعة
‫- أحتاج إلى مناشف‬
‫- آنسة "ميني"، هلا تعطينني مناشف؟
‫- نعم، هاك، حسناً‬
‫حسناً، ما الخطب؟‬
‫أعلم، سنذهب‬
‫- احصل على هاتف...
‫- فليكن 1 جي‬
‫ما عادوا يمسحون
‫ترددات الأجهزة التناظرية القديمة‬
‫- ستكون بأمان وإلا لا هواتف
‫- حسناً‬
‫إن كانت أبراج الهاتف تعمل،
‫فسنجد بعضنا في أي وضع‬
‫- حسناً
‫- احفظ غيبا كل ما في هذا المغلف‬
‫أحرقه عندما تنتهي‬
‫لا تذهبا إلى "باكتان كروس" على الفور‬
‫اذهبا إلى "دنفر" أولاً وأمضيا أسبوعاً فيها‬
‫أثناء وجودكما في "دنفر"، ضع تلك الأشراك‬
‫عند إكمال كل ذلك وإنجاز تلك المهمة،
‫اذهبا إلى "باكتان كروس"‬
‫هذان الاسمان ورقما الضمان الجديدان‬
‫حسناً، من يفترض أن نكون؟‬
‫أنتما "بوب" و"ويلا فيرغيسون"‬
‫إنهما أم وابنها ماتا أثناء الولادة
‫الشهر الماضي‬
‫هل نتظاهر إذن بأننا شخصان ميتان؟‬
‫إن أردت التفكير هكذا، نعم‬
‫لكن سيموت أشخاص أكثر أهمية إن لم نفعل هذا‬
‫أريدك أن ترى الأمر من كل جوانبه‬
‫- حسناً
‫- هذا أهم منك ومني‬
‫ومن"بوب" و"ويلا فيرغيسون" الأصليين‬
‫يستحسن أن تسرعا‬
‫نعم‬
‫مرحباً بك في العالم يا "بوب"‬
‫هيا بنا! الأمر من كل جوانبه‬
‫فهمت، نعم‬
‫حسناً‬
‫أنت بأمان‬
‫- يجب أن أذهب، أنا آسف
‫- حسناً‬
‫- أعلم أنك كذلك، لكن...
‫- آسف‬
‫أعلم، لكن أأنت متأكد من عدم إبقائها معنا؟‬
‫- يجب أن أذهب!
‫- أعلم‬
‫لكن مع السلامة، ويلاه‬
‫هاك، احمليها‬
‫حسناً، أنا أحملها‬
‫شكراً‬
‫هيا يا صغيرتي‬
‫انتبه لرأسها‬
‫حسناً‬
‫- أحبك
‫- أحبك‬
‫- مع السلامة
‫- ابقيا بأمان‬
‫حسناً‬
‫ما أحلى المنزل‬
‫لقد ذكرنا كل هذا من قبل،
‫لكن يجب تكراره مرة أخرى‬
‫لا تواصل أبداً مع أي أحد
‫من "جوزي أند ذا بوسيكاتس"‬
‫أو أي من معارفك السابقين‬
‫لا أقارب ولا أصدقاء‬
‫لا ترتكب أي جرائم‬
‫ستقدم شهادتك حين نحتاج إلى ذلك منك‬
‫الأولوية الآن هي إيجاد عمل‬
‫ادفع فواتيرك‬
‫- أأنت على ما يرام؟
‫- مرحباً بك في "أميركا" التقليدية‬
‫تبدأ كل ثورة بمحاربة الأشرار‬
‫لكن الأوغاد يتحاربون فيما بينهم في النهاية‬
‫- ارفعوا أيديكم! فوق رؤوسكم!
‫- إنها في الخلف!‬
‫ارفعوا أيديكم! أعلى!‬
‫تقديرا للبسالة في أداء الواجب‬
‫وتطبيق العدالة على مجموعة المنتقمين
‫المعروفة بالـ75 الفرنسي،‬
‫نحن هنا لمنح "ستيفن جاي لوكجو"‬
‫وسام الشرف "بدفورد فوريست"‬
‫"هذه الفتاة ليست لك"‬
‫"صفقات مغرية"‬
‫"(كاليفورنيا)"‬
‫"(المكسيك)"‬
‫بعد 16 عاماً، العالم لم يتغير كثيراً‬
‫أنت لا تتنفسين‬
‫لنكرر ذلك‬
‫"مدرسة ثانوية عليا"‬
‫صف التاريخ؟‬
‫آمل أنكم تقومون بتعليم التاريخ الصحيح‬
‫"لينكولن"‬
‫أرى أن لديكم كل العظماء هنا، صحيح؟‬
‫نعم‬
‫ماذا كانت نواياه؟‬
‫لديكم "تيدي روزفلت" هناك، لديكم...‬
‫آمل أن تدريسكم يشمل "الفلبين" وكل ذلك‬
‫لم ندخل في التفاصيل بعد‬
‫- لكننا لا ننكرها أيضاً
‫- هذا ما يجدر بكم فعله‬
‫يجب قول الحقيقة‬
‫ثم لديكم الساحر الأكبر
‫زعيم الـ"كو كلوكس كلان" هناك، صحيح؟‬
‫السيد "بنجامين فرانكلين"‬
‫أحد الآباء المؤسسين‬
‫مالك عبيد‬
‫أخشى أنه لا يمكنك فعل هذا هنا في الصف‬
‫- مالكو عبيد في كل مكان
‫- شكراً‬
‫حسناً، بشكل عام، للدخول في صلب الموضوع،‬
‫"ويلا" تبلي حسناً‬
‫إنها قائدة واثقة من نفسها‬
‫وتعمل دون كلل‬
‫من الواضح أنها تهتم بأن تكون طالبة جيدة‬
‫تدخل الصف كل يوم
‫وتكون على استعداد للعمل ومفعمة بالحيوية‬
‫وتحظى بإعجاب الطلاب الآخرين‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫إن انفعلت، فهي مجرد...‬
‫دموع الفرح ليس أكثر‬
‫أرى أن هذا مؤثر جداً لك‬
‫لا أعلم‬
‫"ويلا" كبرت من دون أمها‬
‫ماتت أمها وهي صغيرة جداً‬
‫فهمت‬
‫إذن "ويلا" لم تعرف أمها؟‬
‫لا، لم تعرفها قط‬
‫قد يكون هذا صعباً على الفتاة‬
‫سيدي، يريد الملازم "سكينر" محادثتك‬
‫ما الأمر يا "سكينر"؟‬
‫سيدي، نائب مدير قسم التقدم
‫لديه أوامر بالتحدث إليك‬
‫موعد نقلك الساعة السادسة مساءً‬
‫هل تعرف ما وراء هذا يا "سكينر"؟‬
‫- لا يا سيدي، أنا...
‫- أظن أنني أعرف‬
‫هذا كل شيء أيها الملازم‬
‫"هذا ليس مخرجا"‬
‫مرحباً أيها العقيد، اتبعني رجاءً‬
‫"إلى الردهة"‬
‫"جناح الحاكم"‬
‫أخبر زوجتي أنني سأنزل خلال دقائق‬
‫شكراً لحضورك أيها العقيد "لوكجو"‬
‫"ساندي"، تسرني رؤيتك‬
‫أقدم لك "فيرجل ثروكمورتون"‬
‫- "فيرجل"، العقيد "لوكجو"
‫- "ستيف لوكجو"‬
‫- كيف حالك؟
‫- تشرفت يا سيدي‬
‫آسف بشأن إجراءات السرية عند المدخل الخلفي‬
‫إنه زفاف ابنتي واللباس رسمي‬
‫لذا لم نرد أن تشعر أنك في غير مكانك‬
‫هذا مفهوم تماماً‬
‫تفضلوا بالجلوس‬
‫"شاين ميتشل" يرسل تحياته‬
‫صديقنا رفيع المقام،
‫أما زال يبني ذلك المرأب؟‬
‫مشروع البناء الذي لا ينتهي أبداً‬
‫أثق بأنه سينهيه، هلا تبلغه تحياتي؟‬
‫- بالتأكيد
‫- شكراً‬
‫- كيف كانت رحلتك من "ريو دوارتي"؟
‫- كانت جيدة‬
‫- تقوم بعمل رائع هناك
‫- شكراً جزيلاً يا سيدي‬
‫يستمر الصراع كل يوم‬
‫ضد انتشار الهجرة غير المنضبطة، صحيح؟‬
‫- نعم، بالضبط يا سيدي
‫- نعم‬
‫"إن أردت إنقاذ الكوكب، فابدأ بالهجرة"‬
‫هذا صحيح تماماً يا سيدي‬
‫أنت قلت ذلك‬
‫قبل بضع سنوات، بعد أحداث "سكواتينغ بيبل"‬
‫أفهم أنك أبديت اهتماماً بنا‬
‫نعم يا سيدي‬
‫وهل يشرفك
‫أن يؤخذ انضمامك إلى نادينا بعين الاعتبار؟‬
‫إنه شرف عظيم يا سيدي، بالتأكيد‬
‫"ستيف"، لقد قمنا في الماضي‬
‫بتقديم العضوية لأفراد معينين من الجيش‬
‫وجدنا خبراتهم الميدانية التكتيكية
‫مفيدة جداً‬
‫هدفنا وهدفك واحد‬
‫إيجاد المجانين الخطرين والكارهين
‫وحثالة المجتمع وإيقافهم‬
‫لا مزيد من المجانين‬
‫لست متأكداً إن سمعت بهذا أم لا،‬
‫لكن "جيم كرينغل" توفي‬
‫سمعت بذلك، نعم‬
‫هذا يعني وجود عضوية شاغرة‬
‫لا أظن أيها العقيد
‫أنني سأكون غير متواضع بقولي‬
‫إن الانضمام إلى نادي "مغامري عيد الميلاد"‬
‫يعني أنك رجل متفوق‬
‫لا، ليس الرجل الأفضل أو الأكثر ذكاءً‬
‫أو الأكثر تطوراً أو الأكثر حكمة‬
‫إنه يعني فحسب أنك متفوق على باقي البشر‬
‫ولن تنقصك أبداً الثروات أو أعظم الأصدقاء‬
‫نتولى تقييم أنفسنا ذاتيا
‫ونحظى بحرية الإبداع‬
‫وتجاوز طبقات البيروقراطية‬
‫نعيش وفقا للقاعدة الذهبية‬
‫في شبكة من الرجال والنساء
‫المتشابهين في التفكير‬
‫والمكرسين لجعل العالم آمناً ونقيا‬
‫ماذا تقول لشخص يظن أنك كنت ضعيفاً‬
‫في واجبك تجاه التطهير العرقي؟‬
‫سأقول إنه كاذب ولا مكان له في المجتمع‬
‫أو حتى على كوكب الأرض‬
‫هل تعيش حالياً مع زوجة؟‬
‫لا يا سيدي‬
‫هل استشرت يوماً أي أخصائي في الصحة العقلية؟‬
‫هل أحيلت يوماً فواتيرك أو ديونك
‫إلى وكالة تحصيل؟‬
‫لقد اشتريت دراجة مائية‬
‫كانت تطويرا للنموذج القديم
‫"هامينغبيرد ويسبيردو 238"‬
‫كانت تدعى "ديناميت دولفين 335"
‫وكان يشوبها خلل‬
‫امتنعت عن الدفع وأنا مستعد لتكرار ذلك‬
‫لا أشعر بأي ندم‬
‫حسناً‬
‫هل شاركت يوماً عمداً‬
‫في أي أعمال إرهابية ضد هذا البلد؟‬
‫لا يا سيدي‬
‫هل كنت يوماً في علاقة بين عرقين مختلفين؟‬
‫وهل ولدت أميركيا من أصل غير يهودي؟‬
‫نعم يا سيدي‬
‫والآن، لتجنب أي سوء فهم،‬
‫نطلب السرية المطلقة خلال عملية الابتداء‬
‫لتقييم مدى جديتك وعدم أنانيتك، هل تفهم؟‬
‫وللنظر في التصويت لعضويتك،‬
‫عليك الخضوع لدراسة طوعية للضعف‬
‫هذا يحدد أي مشكلات في شخصيتك‬
‫ما الذي يمكن أن يكون مشكلة؟‬
‫لا أعلم، ما الذي يمكن أن يكون مشكلة؟‬
‫لا شيء على الإطلاق‬
‫نريد أن نعرف من ينضم إلينا‬
‫بالتأكيد‬
‫والآن، هذا "كومبليتوم"
‫لتحقيقات "يانكي وايت" المزدوجة‬
‫لذا إن كان لديك أي شك في قدرتك
‫على التأهل جسدياً أو أخلاقياً‬
‫للعضوية في نادي "مغامري عيد الميلاد"،‬
‫فهذه هي الفرصة لقول ذلك‬
‫هل ترغب في الانسحاب؟‬
‫لا يا سيدي‬
‫هل ستخضع للتحقق من الخلفية؟‬
‫نعم يا سيدي، سأخضع لذلك‬
‫حسناً إذن‬
‫يجب الآن نزولي مع "ساندي" لقطع الكعكة‬
‫تهانينا على زفاف ابنتك‬
‫شكراً، سنكون على اتصال‬
‫شكراً‬
‫- "ستيف"
‫- شكراً يا سيدي، شكراً يا "ساندي"‬
‫ربما بدأت برؤية مدى الفساد
‫في هذه المهزلة بأكملها‬
‫هذه التجربة العظيمة والنبيلة
‫في الحكم الذاتي‬
‫يشتريها ويبيعها المليارديرات،
‫جماعة "دافوس"‬
‫النازيون العنصريون بشكل علني
‫على نمط كتاب "بل كورف"‬
‫حان وقت النوم للديمقراطية يا رفاق،
‫تصبحون على خير‬
‫هل تشعرون بأن عقولكم ربما بدأت تنهار؟ حسناً‬
‫"بي كيو دبليو 5 إل بي أيه"، تفضل‬
‫يحدث هذا على أرض الواقع عبر جهد منسق‬
‫وخطوط مقاومة استراتيجية‬
‫كل يوم، من خلال العمل الجماعي المتفاني‬
‫لأخذ الأمر مباشرة إلى أسياد الرأسمالية‬
‫الذين يستخرجون القيمة من حياتكم
‫في هذه اللحظة بالذات‬
‫تفضل‬
‫هل تظنون أن هذا "فيسبوك"؟‬
‫هل سيحدث على حسابكم على "إنستغرام"؟‬
‫هل سيحدث على وسم في مكان ما؟‬
‫لا أظن ذلك‬
‫ولا تنسوا بينما تفعلون ذلك‬
‫أن هذه أمة تمنح اللجوء‬
‫لا تظنوا أن الأمرين منفصلان‬
‫لا تفصلوا بينهما، ليسا...‬
‫ما هذا؟‬
‫"نداء! يرجى انتباه جميع محطات الملاذ‬
‫"جرى القبض على (بيلي غوت)‬
‫"أكرر، جرى القبض على (بيلي غوت)‬
‫"نفذوا خطة المفرقعات‬
‫"أكرر، نفذوا خطة المفرقعات‬
‫"أكرر، نفذوا خطة المفرقعات"‬
‫نداء!‬
‫يرجى انتباه جميع محطات الملاذ‬
‫جرى القبض على "بيلي غوت"،
‫أكرر، جرى القبض على "بيلي غوت"‬
‫نفذوا خطة المفرقعات‬
‫أكرر، نفذوا خطة المفرقعات‬
‫كيف الحال؟ هل لديك من أريده؟‬
‫أتوجد أي أدلة في السيارة؟‬
‫- لا
‫- حقاً؟‬
‫تعال أيها الحقير‬
‫"معسكر (ريو دوارتي)
‫أقصى درجات الأمن"‬
‫"هاورد سومرفيل"‬
‫- كيف حالك؟
‫- بخير‬
‫الـ75 الفرنسي‬
‫المقاومة‬
‫المهرب الأميركي؟‬
‫"بيلي غوت"؟‬
‫أجريت بحثاً وافيا‬ً
‫جيد، ألق نظرة حولك، استوعب كل شيء‬
‫هل تحتاج إلى أي شيء؟‬
‫- لا
‫- مشروب؟‬
‫لا أحتاج إلى شيء‬
‫ما زلت حياً، هذا نذير خير، صحيح؟‬
‫- على ما يبدو
‫- نعم‬
‫أتعرف لماذا ما زلت حياً؟‬
‫- أخبرني أنت
‫- سأخبرك‬
‫أريدك أن تخبرني أين الطفلة "تشارلين"‬
‫ما اسمها وأين تعيش؟‬
‫أريد أن أعرف أين يعيش "رجل الصواريخ"‬
‫أريد أن أعرف اسمه‬
‫- حسناً
‫- "(بات) حي الفقراء"‬
‫حسناً، يمكنني التعاون‬
‫اسماهما "فريد فلينستون" و"آرثر فونزاريلي"‬
‫وعنوانهما "ألفا سنتوري"‬
‫أحب ذلك‬
‫الوغد محبوس في حاوية وما زالت لديه نكات‬
‫أريدك أن تعرف فحسب أنني لست خائفاً‬
‫أقدر ذلك‬
‫لو كنت مكانك، لما شعرت بالخوف أيضاً‬
‫لكنني لا أعرف إن كانت أختك ستشعر كذلك أيضاً‬
‫ما اسم أخته؟‬
‫"باميلا"‬
‫لا مزيد من النكات؟‬
‫ما اسماهما وأين يعيشان؟‬
‫اسماهما "بوب" و"ويلا فيرغيسون"
‫ويعيشان في "باكتان كروس"‬
‫"باكتان كروس"‬
‫اختلق لي سبباً لنشر جنود في تلك البلدة‬
‫- ممنوعات وفطائر تاكو
‫- مفهوم‬
‫واحصل على كافة المعلومات حول أماكن التجمع‬
‫والأماكن المحبوبة لدى المراهقين‬
‫على الفور‬
‫"شيب"‬
‫"شيب"، تعال إلى هنا‬
‫أين... تعال معي‬
‫كيف حالك؟‬
‫أحضرها!‬
‫"شيب"!‬
‫"شيب"‬
‫أيها السادة، هذه عملية "بوت هيل"‬
‫منطقة عمليتنا "باكتان كروس"‬
‫هذه مدينة ملاذ مليئة بغير الشرعيين القذرين‬
‫لدينا عملية عاجلة للقبض على شخصين مهمين‬
‫رجل بالغ، "بوب فيرغيسون"‬
‫فتاة قاصر، "ويلا فيرغيسون"،
‫عمرها 16 وهي ابنته‬
‫سنقتل الذكر ونعتقل الأنثى‬
‫"الشرطة"‬
‫تحديث المعلومات، حفل ثانوية "باكتان"
‫الراقص اليوم في السادسة مساء‬ً
‫من الصف التاسع إلى الـ12‬
‫إشعار عاجل، اتصال بالوحدة 13‬
‫سنقسم الفريق، الخلية الأولى إلى الثانوية‬
‫الخلية الثانية إلى المسكن معي‬
‫مساء الخير أيها السادة،
‫أنا العميل الخاص "توجام"‬
‫هدفنا الرئيسي الليلة مزرعة
‫"ريمهورنز تشيكن ليكن" للطعام المثلج‬
‫تقارير الاستخبارات البشرية
‫تشير إلى أن "تشيكن ليكن" واجهة‬
‫لعملية توزيع ممنوعات
‫واسعة النطاق داخل المنطقة‬
‫وحدة التدخل الحدودي، مهمتكم الرئيسية‬
‫تأمين وإزالة الخطر‬
‫من مزرعة "تشيكن ليكن"‬
‫للقضاء على عمليات توزيع الممنوعات
‫داخل المنطقة‬
‫في الوقت نفسه، أجهزة القانون المحلية،‬
‫ستقومون بتأمين وإزالة الخطر
‫من متجر "بلاتسكي" للإطارات‬
‫ومطعم "راليبرتو" المكسيكي
‫على طريق "أولد كاليفورنيا"‬
‫ومطعم "تيبورون" للتاكو
‫في مركز "باكتان" التجاري‬
‫ومحطة الوقود
‫عند تقاطع شارعي "جاي" و"بويلر"‬
‫هذه مدينة ملاذ للآلاف من غير الشرعيين‬
‫توقعوا أن يكون السكان المحليون
‫متعاطفين وداعمين‬
‫للمنظمات الإجرامية التي نستهدفها الليلة‬
‫شكراً‬
‫تعاني من صداع الكحول
‫وعدت إلى المنزل في الثالثة صباحاً‬
‫أين كنت؟‬
‫أين... ماذا؟ هذا بارد يا عزيزتي‬
‫أين كنت؟ كنت...‬
‫لقد أخبرتك تحديداً أين كنت‬
‫لقد سألتني وأخبرتك أين كنت‬
‫كنت في حانة "راستيك إن" مع الفرقة القديمة‬
‫تتذكرين فرقتنا القديمة، صحيح؟‬
‫الفرقة القديمة "أيه بلوك باست نورمال"،
‫أتتذكرين "ألبرت"؟‬
‫نعم‬
‫اتضح أن "ألبرت" اشترى
‫الكثير من المعدات القديمة‬
‫من استوديو "ستيلي دان" القديم‬
‫لمحاولة الحصول على ذلك الصوت القديم‬
‫الأنبوبي المتقطع‬
‫لم تعد هناك حاجة إلى تلك الأشياء‬
‫أحضر برنامجاً حاسوبياً‬
‫- فوراً، بضغط زر...
‫- كيف عدت إلى المنزل؟‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫- كيف عدت إلى المنزل؟
‫- بسيارتي‬
‫هل قدت السيارة؟‬
‫هل أنت مربيتي؟ ماذا...‬
‫- نعم
‫- أعرف كيفية القيادة بعد شرب الكحول‬
‫أدرك ما أفعله‬
‫- لم أشرب الكثير
‫- أبي‬
‫ماذا؟‬
‫- ماذا؟
‫- لا أريد أن أكون مربيتك‬
‫لا أريد القلق
‫إن اصطدمت سيارتك بعمود للهاتف‬
‫- لم تصطدم سيارتي...
‫- لم أطلب هذا‬
‫هكذا تم رمي أوراق نصيبي في الحياة‬
‫- إنه النرد يا عزيزتي
‫- ماذا؟‬
‫ليست الأوراق ما يرمى بل النرد‬
‫دعك من ذلك يا "بوب"، مفهوم؟‬
‫تصرف بنضج‬
‫عجباً، حسناً‬
‫اسمعي، تعجبني طريقتك في الدفاع عن حقوقك‬
‫أنا فخور بك يا عزيزتي‬
‫لكن طريقتك‬
‫في مخاطبة والدك أحياناً...‬
‫لا أعلم، أنت على حق‬
‫يجب أن تخبريني برأيك دائماً‬
‫لا تخفي عني أي شيء أبداً‬
‫ما خطبك؟‬
‫أنت محقة، هذا أمر يجب أن أتذكره‬
‫وأنا أخطئ أحياناً‬
‫من هذا؟‬
‫إنهم أصدقائي فحسب‬
‫ولديهم سيارة حمراء ويقودونها...‬
‫أليس لونها صارخا قليلاً؟‬
‫إنها مجرد سيارة‬
‫- وأخبرتهم أن بوسعهم فعل هذا؟
‫- نعم‬
‫- دعوتهم إلى المنزل؟
‫- نعم!‬
‫من الذي يضع أحمر شفاه؟ ما اسمه؟‬
‫- "بوبو"
‫- "بوبو"‬
‫- أيشار إليه بـ"هو" أو "هي" أو "هم"؟
‫- بحقك يا أبي‬
‫أهي مرحلة انتقالية؟ أريد معرفة...‬
‫إنهم غير ثنائيين‬
‫حسناً، أريد أن أكون مهذباً‬
‫ليس الأمر بهذه الصعوبة! "هم"‬
‫حسناً، ومن هذا الغريب الصغير عند الباب؟‬
‫الأرجح أنه "بلوتو"‬
‫أيدخلون بيتي هكذا؟‬
‫- نعم!
‫- حسناً‬
‫أهذا رفيقك إلى الحفل الراقص؟‬
‫- صديقي
‫- حسناً‬
‫لن تذهبي إلى أي مكان مع صديقك
‫حتى تأخذيه معك‬
‫خذيه!‬
‫"جهاز (موتورولا بيج بوي)"‬
‫- نعم، ضعيه في جيبك
‫- لا أريد ذلك‬
‫- ضعيه في رباط جوربيك أو أي شيء لديك
‫- رباط جوربي؟‬
‫ماذا؟ تباً...‬
‫- ما الأمر يا صاح؟
‫- مرحباً‬
‫- أأنت على ما يرام؟
‫- نعم‬
‫- جئت لاصطحاب "ويلا"
‫هل تطرق أبواب الناس عادة بهذه القوة؟‬
‫- نعم
‫- أمهلنا لحظة يا صاح‬
‫ضعيه في... ألديك حقيبة يدوية؟‬
‫هذا غير قابل للنقاش!
‫ضعيه في حقيبتك اليدوية!‬
‫لن يأتي أحد للنيل منك، ألا تعلم ذلك؟‬
‫هذا ما تظنينه‬
‫كيف الحال يا رفاق؟ هل أنتم على ما يرام؟‬
‫- هل تمضون الوقت معاً؟
‫- نعم‬
‫ستذهبون إلى الحفل الرقص؟‬
‫نعم، لا بأس‬
‫اسمع، سأخبرك شيئاً، كل ما تفعله بها‬
‫سأفعله بالضبط بعائلتك بأكملها‬
‫- أنا لا أمزح
‫- مهلاً، ماذا؟‬
‫- أبي؟
‫- أنا أخبرك فحسب‬
‫نتحدث عن الحرية يا عزيزتي‬
‫الحرية أمر غريب، صحيح؟ عندما نمتلكها...‬
‫لا نقدر قيمتها،
‫وعندما لا ندرك وجودها فإنها تزول‬
‫تزول ببساطة!‬
‫حسناً‬
‫يوجد قدر من الكينوا ورقائق الذرة في الفرن‬
‫- لا تتركه مشتعلا
‫- مفهوم‬
‫- استمتع بوقتك يا صاح
‫- حسناً‬
‫حسناً، رائع‬
‫اتركه‬
‫مهلاً!‬
‫- نعم؟
‫- ليس أنت‬
‫أنا أتحدث إليها، اركب السيارة‬
‫قوليها‬
‫قوليها يا عزيزتي‬
‫أحبك يا "بوب"‬
‫وأنا أيضاً أحبك‬
‫يا لغرابتهم‬
‫هل لديكم شاحن؟ هاتفي بلا طاقة‬
‫لا، أحب تنورتك‬
‫- شكراً، أحب ثوبك
‫- شكراً‬
‫والدك عدواني يا صديقتي‬
‫إنه مصاب بجنون الارتياب‬
‫حسناً‬
‫هنا، بجانب ملعب التنس‬
‫- مهلاً، من لديه مقطع الفيديو هذا؟
‫- و...‬
‫لا، هذا ليس حتى أفضل جزء‬
‫- وهي تقيأت عليه بالمعنى الحرفي
‫- عفواً، آسفة‬
‫- ماذا؟
‫- نعم!‬
‫مهلاً، أتظنن أن شخصاً ما
‫لديه مقطع فيديو لهذا؟‬
‫- أنا متأكدة
‫- مهلاً، علينا إيجاد "توم" و"رون"‬
‫عزيزتي، لا تخافي‬
‫حسناً؟ سأقولها الآن‬
‫"(غرين أيكرز) و(بيفرلي هيلبيليز)
‫و(هوترفيل جانكشن)"‬
‫هيا يا عزيزتي، كرريها لي‬
‫"(غرين أيكرز) و(بيفرلي هيلبيليز)
‫و(هوترفيل جانكشن)"‬
‫"لن تكون ذات أهمية بعد الآن"‬
‫"ولن تهتم النساء
‫إن تزوج (ديك) أخيراً من (جين)"‬
‫"في مسلسل (سيرتش فور تومورو)"‬
‫"لأن السود سيكونون في الشوارع..."‬
‫"للبحث عن أيام أكثر سعادة"‬
‫"الثورة لن تبث على التلفاز"‬
‫أخبرني أبي أن أي شخص يقول لي هذا
‫بإمكاني ائتمانه على حياتي‬
‫حسناً، الآن عليك أن تفعلي ذلك‬
‫لأنك في مشكلة يا "ويلا"‬
‫هناك إشارة استغاثة وأنا هنا للمساعدة‬
‫لكن علينا المغادرة فوراً‬
‫اسمعي، كنت أعرف أمك وأباك‬
‫لديك أسئلة كثيرة حتماً وسأجيبك لاحقاً‬
‫لكن الآن علينا التحرك، هلا تغادرين معي؟‬
‫- إلى أين؟
‫- أي مكان غير هنا‬
‫حسناً‬
‫حسناً، يجب أن تبقي بجانبي
‫وتفعلي ما أقوله بالضبط‬
‫- هل تفهمين؟
‫- نعم يا سيدتي‬
‫- هل تحملين هاتفاً؟
‫- لا‬
‫حسناً، هيا بنا يا عزيزتي‬
‫مهلاً، ماذا عن أبي؟‬
‫سيعرف ما يجب فعله، لقد تدرب على هذا‬
‫ويلاه، هيا‬
‫هيا يا عزيزتي!‬
‫انطلق!‬
‫"13 إيكو"، "13 دلتا"، أضواء، موسيقى‬
‫اجمع هؤلاء الأطفال وسط صالة الرياضة‬
‫قل إن كل شيء على ما يرام‬
‫أريدهم أن يستعدوا ويجب أن أتحدث إليهم‬
‫اسمعوا جميعاً! أريدكم أن تقفوا‬
‫وتنضموا إلى الآخرين في الملعب‬
‫"معركة (الجزائر)"‬
‫- أتعرف "ويلا فيرغيسون"؟
‫- لا‬
‫أتعرف "ويلا فيرغيسون"؟‬
‫- أتعرفين "ويلا فيرغيسون"؟
‫- لا‬
‫أتعرف "ويلا فيرغيسون"؟‬
‫"حينذاك فقط يمكننا مواجهة عدونا الحقيقي"‬
‫"جيش التحرير الوطني"‬
‫نعم؟‬
‫"بوب"؟‬
‫من يتكلم؟‬
‫"لدينا مشكلة أمامنا والطريق غير واضح"‬
‫مهلاً، عفواً؟ من أنت؟‬
‫من أنت؟‬
‫"بوب"، أحتاج إلى رمز الترحيب‬
‫تباً‬
‫لا أتذكر رمز الترحيب‬
‫لأنني تحت تأثير الممنوعات قليلاً‬
‫وقد مرت سنوات، لذا عليك مساعدتي في هذا‬
‫- أنا لا...
‫- عليك أن تفكر‬
‫حسناً‬
‫حسناً، "الـ..."‬
‫"الشمس..."‬
‫فكر‬
‫"شروق الشمس، شروق الشمس في الغرب"‬
‫صحيح؟‬
‫جرت مداهمة حرم الجامعة
‫وتعرض "بيلي غوت" للاختطاف‬
‫"بيلي غوت" هو "هاورد سومرفيل"،
‫إذن جرى اختطاف "هاورد سومرفيل"‬
‫جرى اختطافه أو قتله، ماذا يجري؟‬
‫جرى اختطافه، البارحة، والأمر أسوأ من هذا‬
‫"المطرقة طليقة
‫وفي طريقها إلى (باكتان كروس)"‬
‫"ستيف لوك"... "ستيف لوكجو" البغيض؟‬
‫ما هذا؟‬
‫كيف يمكن أن يكون الوضع أسوأ؟‬
‫- تقولين إن "لوكجو"...
‫- إنه إنذار عال‬
‫لا شيء آمن، كل شيء خاطئ‬
‫لا أحد فوق الشبهات‬
‫لا، تمهلي، اتفقنا؟‬
‫ابنتي... ابنتي غادرت المنزل‬
‫ليست في المنزل معي
‫لذا عليك إعطائي المزيد من المعلومات‬
‫"ويلا" بأمان، "ليدي شامباين" وفريقها
‫أنقذوا "ويلا" وهي بأمان‬
‫جيد، حسناً، أبقوها هناك‬
‫نقاط اللقاء كما كانت دائماً‬
‫- سنراك
‫- سأرى...‬
‫حسناً، أخبريني بنقطة اللقاء‬
‫ما هي... مرحباً؟‬
‫ما هي نقطة اللقاء... مرحباً؟‬
‫تباً!‬
‫حسناً، حسناً يا "بوب"‬
‫لا تصب بالذعر‬
‫لا تصب بالذعر يا "بوب"‬
‫حافظ على رباطة جأشك‬
‫لا تصب بجنون الارتياب‬
‫لا تصب بجنون الارتياب، افعل ما يتوجب عليك‬
‫حسناً، الخطوة الأولى‬
‫"دليل إصلاح السيارات"‬
‫باب مفتوح، يمينا‬
‫جرى التحقق الأولي، نقوم بالتحقق الخلفي‬
‫المكان آمن‬
‫المطبخ‬
‫غرفة الجلوس‬
‫فتشوا الخلف‬
‫- وجدت نفقا!
‫- نفق!‬
‫تباً، ما رأيك؟‬
‫إنه خبير تفجير‬
‫غاز مسيل للدموع‬
‫الغطاء‬
‫لا!‬
‫ويلاه!‬
‫"الشجاعة، الاحترام، الشرف"‬
‫"أكاديمية
‫(سيرجيو سانت كارلوس) للنينجا"‬
‫"حمام"‬
‫"مركز (مورفي) للصحة والعافية"‬
‫"هاتف"‬
‫"استيقظ وانهض"‬
‫حسناً...‬
‫"اطرف بعينك"‬
‫"صباح الخير"‬
‫"لا توجد عقارب على الساعة"‬
‫"لماذا؟"‬
‫"لأنها غير ضرورية"‬
‫"كم الساعة؟"‬
‫تباً، لا أتذكر هذا الجزء، مفهوم؟‬
‫لنتجنب الاهتمام المفرط بكلمات السر‬
‫اسمع، أنا "بوب فيرغيسون"
‫وأنتم اتصلتم للتو بمنزلي‬
‫لنختصر الكلام، أحتاج إلى نقطة اللقاء‬
‫"كم الساعة؟"‬
‫اسمع، "ستيف لوكجو" هاجم منزلي للتو‬
‫فقدت ابنتي‬
‫- أنا "بوب فيرغيسون"، أتفهم؟
‫- نعم‬
‫لا أتذكر المزيد من هذا...‬
‫لا أتذكر المزيد من هذا الكلام الرمزي‬
‫لنبدأ بالكلام، ما هي نقطة اللقاء؟‬
‫حسناً، أريدك أن تخبرني بالوقت‬
‫أيها الوغد، أتعبث معي؟‬
‫أتعبث معي أيها الوغد؟ أنتم اتصلتم بي للتو‬
‫أنا "بوب فيرغيسون"، هل تفهم ذلك؟‬
‫اتصل بمنزلي أحد أفراد المقاومة
‫أو مجموعة الـ75 الفرنسي، للتو!‬
‫"كم الساعة؟" سؤال رئيسي
‫في الحركة السرية، مفهوم؟‬
‫دراسة النصوص ضرورية‬
‫لا أتذكر المزيد من هذا الكلام الرمزي‬
‫لا أتذكر سوى نصف هذا الهراء
‫وهذا الخط الساخن السخيف‬
‫وهي معجزة حقيقية‬
‫لذا توقف عن العبث معي وأعطني نقطة اللقاء‬
‫ربما كان عليك بذل جهد أكبر
‫في دراسة نص التمرد‬
‫لا، أنتم اتصلتم بي‬
‫- أتفهم ذلك أيها الغبي؟
‫- سيدي...‬
‫أنتم اتصلتم بي! يجب أن أجد ابنتي‬
‫حسناً، اتصل بنا عندما تعرف الوقت‬
‫هل...‬
‫هل أغلقت الهاتف في وجهي للتو
‫أيها الوغد الليبرالي؟‬
‫أنت...‬
‫"الشرطة -  وحدة التدخل الحدودي"‬
‫حسناً، هيا!‬
‫هيا، جميعاً!‬
‫ماذا تفعل؟ ارفع يديك، اجث على ركبتيك!‬
‫ارفعوا أيديكم! الشرطة!‬
‫استدر!‬
‫"رينا"‬
‫أنا في العمل‬
‫بماذا؟‬
‫لماذا تقولين ذلك؟‬
‫مهلاً لحظة، أيمكنني مساعدتك؟‬
‫"بوب"‬
‫"بوب"، "فيرغيسون"، نعم‬
‫- أأنت بخير؟
‫- أحتاج إلى مساعدتك يا معلم‬
‫- حسناً
‫- أحتاج إلى مساعدتك‬
‫أما زلت على الخط؟ متى تنتهين من العمل؟‬
‫سآتي، أخبري "ماريسيلا" أنني في طريقي‬
‫أنا في السيارة تقريباً‬
‫نعم، سأتصل بـ"إسبيرانزا"
‫ثم أتصل بك، اتفقنا؟‬
‫حسناً، إلى اللقاء‬
‫إلى اللقاء‬
‫"بوب"! علينا الذهاب‬
‫أحتاج إلى سلاح
‫وليس لديك هنا سوى سلاسل ننشاكو!‬
‫أتعرف أين يمكنني إيجاد مسدس؟ تباً‬
‫تباً، ويلاه‬
‫- ماذا يحدث؟
‫- إنهم الـ"إم كاي يو"‬
‫الـ"إم كاي يو" في كل مكان الآن!‬
‫- إنهم في كل مكان
‫- الـ"إم كاي يو"؟‬
‫خلعوا باب منزلي‬
‫إنهم يطاردونني و"ويلا" الآن‬
‫الآن‬
‫- هذا وضع عصيب يا صاح
‫- نعم‬
‫اسمع، أين هي؟‬
‫لا أعلم، يجب شحن هاتفي لمعرفة ذلك‬
‫هاك، استخدم هاتفي‬
‫لا أستطيع، سيتعقبون ذلك الهاتف،
‫يجب أن أستخدم هاتفي‬
‫لنفعل ذلك في منزلي، علينا الذهاب‬
‫منزلك؟‬
‫- نعم
‫- ألديك سلاح ناري في منزلك؟‬
‫سأحضر لك سلاحاً‬
‫- لديك سلاح، صحيح؟
‫- اتفقنا؟ نعم‬
‫- حسناً
‫- في الوقت الحالي، يعتقلون الناس جماعياً‬
‫يجب أن أتعامل مع هذا‬
‫حسناً، نعم، دعنا...‬
‫- لنأخذ هذا معنا، هيا
‫- لنذهب إلى منزلك‬
‫لنذهب إلى منزلك، سأشحن هاتفي‬
‫- لديك سلاح ناري هناك
‫- "بوب"‬
‫- ماذا؟
‫- لا تقف على أرضية التدريب‬
‫- حسناً، نعم
‫- حسناً، اسمع‬
‫- تنفس
‫- حسناً‬
‫اتفقنا؟ اهدأ‬
‫أمواج البحر‬
‫- أمواج البحر
‫- هيا بنا‬
‫هيا بنا، سأتبعك، هيا‬
‫أعيش مع امرأة لاتينية
‫بصلابة ونزاهة "هارييت تابمان"‬
‫كل شيء قانوني ونابع من القلب، بلا مال‬
‫هاك، استخدم هاتفي‬
‫لا يا رجل، سيقتفون أثره‬
‫أتفهم؟ يتعقبون تلك المكالمات‬
‫- لماذا النظارة الداكنة؟
‫- تباً‬
‫اسمع، أنا ووالدة "ويلا"‬
‫كنا نقوم بنشاطات إجرامية سيئة معاً، مفهوم؟‬
‫كنا ضمن مجموعة الـ75 الفرنسي‬
‫لقد نالوا منها والآن يطاردوننا‬
‫تباً‬
‫أنت سيئ يا "بوب"‬
‫اجلسي‬
‫أنا العميل "دانفرز"، كيف حالك؟‬
‫بأفضل حال‬
‫رائع، ما اسمك؟‬
‫"بلوتو"‬
‫يسعدني لقاؤك يا "بلوتو"‬
‫أتمانعين في إعطائي هاتفك؟ افتحيه لأجلي‬
‫شكراً، آسف على مقاطعتنا لحفلتكم بذلك الشكل‬
‫لكن لدينا بعض الأسئلة لك، أتسمحين؟‬
‫بالتأكيد‬
‫- أنت ترتجف، أأنت بخير؟
‫- نعم‬
‫- هل أنت متوتر؟
‫- قليلاً‬
‫- أتحتاج إلى أي شيء؟
‫- لا‬
‫قل لي الحقيقة وسترحل خلال عشر ثوان‬
‫- نعم يا سيدي
‫- إن كذبت علي،‬
‫- فسنواجه بعض المشكلات
‫- نعم يا سيدي‬
‫- تعرف "ويلا فيرغيسون"، صحيح؟
‫- نعم‬
‫كيف تعرفها؟‬
‫نحن صديقان مقربان‬
‫حسناً، هل تعرف أين هي الآن؟‬
‫لست متأكداً‬
‫متى رأيتها لآخر مرة؟‬
‫رأيتها في الحفل الراقص‬
‫قبل مجيئكم إلى الحفل الراقص‬
‫ما رقم هاتفها؟‬
‫ليس لديها هاتف‬
‫والدها لا يسمح لها بذلك‬
‫"ويلا فيرغيسون"، طالبة الثانوية الوحيدة
‫في "أميركا" التي ليس لديها هاتف‬
‫على ما أظن‬
‫"ألفا 2"، أحتاج إلى عنوان منزل
‫"سيرجيو سانت كارلوس"‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه جهاز تعقب قديم‬
‫يرسل إشارة ضمن مسافة 90 متراً من جهازها‬
‫إن كان يعمل كما يجب وهذا لا يحدث أبداً‬
‫يعمل أحياناً، لكن ليس غالباً‬
‫ماذا عن هاتفها؟‬
‫ليس لديها هاتف‬
‫ماذا؟ لديها هاتف؟‬
‫نعم‬
‫إنها على... هل لديك رقم هاتفها؟‬
‫لا، لكن الجميع يعرف أن لديها هاتفاً‬
‫الجميع يعرف...
‫لماذا لم تخبرني أن لديها هاتفاً؟‬
‫ربما لم ترد إغضابك‬
‫غير مسموح لها اقتناء هاتف!‬
‫أنا لا أغضب، لم أعد أغضب من أي شيء‬
‫خائفة؟‬
‫- لا
‫- حقاً؟‬
‫يجب أن تخافي‬
‫هل ذكر والدك "ستيف لوكجو" يوماً؟‬
‫نعم‬
‫حقاً؟‬
‫ماذا قال لك؟‬
‫إنه الذي قتل أمي‬
‫لنحارب النار بالنار‬
‫تلقيت ذلك‬
‫اتصال بالشبكة، أرسلوا "إدي فان هيلن"‬
‫الطاقم جاهز!‬
‫غاز مسيل للدموع!‬
‫"الشرطة"‬
‫إلى الأمام، تحركوا!‬
‫ويلاه‬
‫"بي جي"!‬
‫ما الأخبار؟‬
‫الوضع في الخارج كحرب عالمية ثالثة!‬
‫قابلوني في متجر "جينيسيس" الآن‬
‫إنهم معي، مفهوم؟‬
‫ساعدوه على إدخال كل شيء
‫ثم قابلوني في الطابق العلوي‬
‫لا تدعوا الباب يغلق!‬
‫اسمعوا جميعاً، المتجر مغلق،
‫اذهبوا وساعدوا، هيا‬
‫- هل لديك شاحن؟
‫- هيا، ساعدنا‬
‫- شكراً، تتكلم الإنكليزية!
‫- هيا، سنغلق‬
‫- شكراً يا صاح
‫- اسمعي‬
‫لدينا 20 دقيقة
‫لإيصال الجميع إلى الكنيسة، مفهوم؟‬
‫حسناً‬
‫- أحتاج إلى مساعدتك
‫- حسناً‬
‫أريدك أن تصعدي إلى الأعلى وتسديني خدمة‬
‫أعلم أنك لا تحبين النفق، عليك مرافقتي‬
‫- حسناً
‫- اصعدي وساعديهم‬
‫"إستيبان"! أغلق هاتفك‬
‫تعال إلى مقدمة المتجر وراقبه‬
‫- "إستيبان"، "فامونوس"!
‫- أغلق الهاتف!‬
‫- أغلق الهاتف! هيا!
‫- لست على الهاتف!‬
‫تباً!‬
‫- أحاول شحنه!
‫- خذه إلى الأعلى‬
‫- أترى ذلك؟
‫- تباً!
‫- خذه إلى الأعلى‬
‫نظفوا المكان على أكمل وجه يا رفاق‬
‫"بوب"...‬
‫لست بأمان هناك، اتبعني‬
‫"ديريك"، دعهم يصطفون في الرواق!‬
‫سأكون في الشقة 24!‬
‫لا ربح من دون خسارة يا "بوب"‬
‫- نعم
‫- "بوب"‬
‫استعد رباطة جأشك‬
‫سأستعيد رباطة جأشي، نعم‬
‫نعم‬
‫شكراً يا رجل، شكراً لك‬
‫هاك‬
‫افعل ذلك في غرفتي لتكون بمفردك‬
‫"أوبري"، أغلقي الهواتف
‫واذهبي إلى الطابق الثاني‬
‫- سننقلهم إلى الخارج
‫- أين غرفتك؟ هنا؟‬
‫- "بوب"
‫- هنا في الخلف؟‬
‫- نعم؟
‫- أقدم لك الجميع‬
‫- مرحباً
‫- وأقدم لكم "بوب"‬
‫- مرحباً يا "بوب"
‫- "زاباتا" الأميركي‬
‫ألقوا التحية جميعاً‬
‫- حسناً، "جايكوب"
‫- رائع‬
‫اذهب إلى الطابق الثاني،
‫"ماريسيلا"، سنخرجهم‬
‫- ماذا؟
‫- الآن‬
‫نعم، "بوب"، هذه "رايتشل"‬
‫- "رايتشل"، مرحباً
‫- هذا "بوب"‬
‫- وهذا "لاندون"، الأصغر سناً
‫- مرحباً‬
‫- كيف حالك؟
‫- هل هي في الخلف؟
‫- حسناً، نعم، هنا‬
‫شكراً، سررت بلقائكم‬
‫هنا، خلف الأريكة مباشرة‬
‫شكراً يا أخي، شكراً لك‬
‫"مارايا"، "ماديسون"، هيا‬
‫- إلى الخارج
‫- وجدته‬
‫هيا، إنها غرفتي‬
‫شكراً أيتها الفتاتان‬
‫نعم، هيا‬
‫هيا‬
‫تباً‬
‫آسف يا رجل‬
‫هيا‬
‫لا بأس‬
‫هيا يا عزيزتي‬
‫لدي طاقة‬
‫أرجوك‬
‫"استيقظ وانهض"‬
‫مرحباً، كيف الحال؟‬
‫كيف الحال يا صاح؟
‫هذا أنا مجدداً، "بوب فيرغيسون"‬
‫لا أعرف إن كنت تتذكر،
‫لكننا تحدثنا سابقاً على الهاتف‬
‫أظن أنه حدث بيننا سوء تفاهم بسيط‬
‫أظن أنها كانت بداية سيئة‬
‫كنت أحاول الحصول
‫على نقطة اللقاء لابنتي، "ويلا"‬
‫صحيح، إن كنت لا تستطيع الإجابة
‫على السؤال، "كم الساعة؟"‬
‫فلا يمكنني إعطاؤك نقطة اللقاء‬
‫- هذا مبدأ أساسي في نص التمرد
‫- "كم الساعة؟"‬
‫يفاجئني أنك لا تعرفه‬
‫لا أعرف إن كنت صادقاً بشأن هويتك‬
‫حسناً‬
‫اسمع، ربما أستطيع...‬
‫ربما أستطيع إعطاءك معلومات‬
‫ثم تعطيني معلومات بدورك، موافق؟‬
‫سنتبادل بعض المعلومات فحسب،
‫اسمي "بوب فيرغيسون"‬
‫لا أعرف إن كنت قد سمعت بي‬
‫كنت مشاركا في مجموعة الـ75 الفرنسي
‫على مدى سنوات طويلة‬
‫كانوا يلقبونني بـ"(بات) حي الفقراء"
‫و"رجل الصواريخ" وما شابه ذلك‬
‫المشكلة الوحيدة هي أنني...‬
‫أتلفت دماغي منذ ذلك الحين‬
‫لقد أفرطت في تعاطي الممنوعات والكحول
‫طوال السنوات الـ30 الماضية‬
‫أنا أعشق الممنوعات والكحول‬
‫ولا أستطيع أن أتذكر حتى لإنقاذ حياتي‬
‫أو إنقاذ حياة ابنتي الوحيدة‬
‫الإجابة على سؤالك، "كم الساعة؟"‬
‫الساعة 8:15‬
‫والآن، أنا بحاجة إلى نقطة اللقاء هذه،
‫هل تفهم ما أقوله؟‬
‫- أنا بحاجة إليها
‫- أفهم ذلك‬
‫- والسؤال هو، "كم الساعة؟"
‫- تباً!‬
‫إن لم تعطني نقطة اللقاء، فإنني أعدك‬
‫بأنني سأطاردك وأضع قطعة ديناميت ساخنة‬
‫في داخلك‬
‫حسناً، هذا لا يبدو آمناً،
‫أنت تنتهك مساحتي الشخصية الآن‬
‫أنتهك مساحتك الشخصية؟
‫بحقك، أي نوع من الثوار أنت؟‬
‫لسنا حتى في نفس الغرفة‬
‫- نتحدث هاتفيا، كالرجال!
‫- "رايتشل"، أخرجي الصبيان...‬
‫- لا داعي للصراخ
‫- ...إلى الغرفة الأخرى‬
‫هذا انتهاك لسلامتي، هذه محفزات ضوضائية‬
‫محفزات ضوضائية‬
‫اسمع، أريد أن أعرف شيئاً‬
‫أريد معرفة شيء واحد عند انتهاء هذا‬
‫ما اسمك؟ أريد معرفة اسمك‬
‫- اسمي الرفيق "جوش"
‫- نعم‬
‫فلتجد لنفسك اسماً أفضل أيها الرفيق "جوش"‬
‫هذا اسم سخيف جداً لثوري، أولاً‬
‫وثانياً، أريد معرفة إحداثياتك‬
‫أريد معرفة موقعك الآن، ما هو؟‬
‫أنا في موقع آمن، ما بين‬
‫أرض قبيلة الـ"واباناكي" المسلوبة‬
‫وأرض الـ"تشوماش" المسلوبة‬
‫لا يمكن احتمالك يا رجل، أنت...‬
‫لا يمكن احتمالك حقاً يا رجل‬
‫لا يعمل الثوار على هذا النحو‬
‫أتعرف مدى صعوبة التحدث إليك؟‬
‫هل تعرف المعلومات التي أحاول إعطاءك إياها؟‬
‫أنت وغد صغير متذمر!‬
‫هذا ما أنت عليه، وغد صغير متذمر‬
‫وهل تعرف ما سأفعل بالأوغاد المتذمرين؟‬
‫سأطلب "غرايهوك" عشرة‬
‫- ستطلب "غرايهوك" عشرة؟
‫- سأطلب "غرايهوك" عشرة، مفهوم؟‬
‫أريدك أن تعطي الهاتف لمشرفك الآن‬
‫لأني أعرف أن لديك مشرفا‬
‫أعرف أن لديك مشرفا أيها الرفيق "جوش"‬
‫سأتحدث إلى من يفوقك رتبة
‫وأتجاوزك كلياً، مفهوم؟‬
‫دعني أتحدث إلى قائدك الآن‬
‫لأنك تطلب "غرايهوك" عشرة؟‬
‫سأطلب "غرايهوك" عشرة أيها الرفيق "جوش"‬
‫انتظر من فضلك‬
‫لقد نلت من هذا الوغد‬
‫إنه تحت سيطرتي الآن‬
‫يا للتذمر وتصعيب الأمور يا "بوب"‬
‫مأخذه عليك مجرد كلمة مرور واحدة‬
‫أوغاد‬
‫آسف بشأن... لقد جلبت لك كل هذه المشكلات‬
‫آسف بشأن كل شيء‬
‫نحن محاصرون منذ مئات السنين‬
‫لم تقترف أي خطأ‬
‫لا تكن أنانيا‬
‫إنها الحياة يا رجل‬
‫الحياة!‬
‫هناك دائماً بعض... التفاصيل الصغيرة، صحيح؟‬
‫حسناً، اذهب إلى المقدمة‬
‫"جايكوب"!‬
‫سنذهب!‬
‫حسناً يا رفاق‬
‫"إسبيرانزا"‬
‫لماذا يستغرق كل هذا الوقت؟ ويلاه‬
‫أنتم غير كفؤين إطلاقاً...‬
‫تباً! أسرعوا‬
‫"ألفا 1"، هنا "زولو"،
‫يوجد مسلح داخل المبنى المستهدف‬
‫تابعوا نحو "سيرجيو سانت كارلوس"‬
‫علي الانتقال إلى موقع آخر‬
‫سأحدد وقت الاختراق الآن،
‫أريد سيارتين للملاحقة‬
‫نعم، من يتكلم؟‬
‫نعم! مرحباً! من يتكلم؟‬
‫- من يتكلم؟
‫- من يتكلم؟‬
‫- أنا "بوب فيرغيسون"، من يتكلم؟‬
‫أخي‬
‫- من يتكلم؟
‫- صديقك، "تاليراند"‬
‫"تالي"!‬
‫"تالي"، أخي، اسمع يا رجل‬
‫عليك مساعدتي، لقد أمسكوا بـ"ويلا"‬
‫هل سمعت أنهم أمسكوا بها؟ أحتاج...‬
‫- أريد نقطة اللقاء، الآن
‫- عليك...‬
‫أريدك أن تجيب على سؤال واحد‬
‫لا يا رجل، أرجوك أن تعفيني من هذا‬
‫- "بات"، تمهل، ستعرفه
‫- لا أتذكر أي إجابات أخرى‬
‫- مضت سنوات كثيرة، أرجوك
‫- ستعرفه‬
‫ما نوع القطط المفضل لدي؟‬
‫المكسيكية بلا وبر‬
‫حسناً، لحظة واحدة‬
‫أيها الوغد، هذا بطل حرب‬
‫اسمع، نقطة اللقاء
‫في دير راهبات "بريف بيفر"‬
‫راهبات "بريف بيفر"، لا أعلم...‬
‫هل هو المبنى في التلال؟‬
‫أحتاج إلى الإحداثيات الدقيقة‬
‫حسناً، مهلاً لحظة، أخبره كيف يصل إلى هناك‬
‫اعتذر، وكن صادقاً‬
‫مرحباً‬
‫مرحباً أيها الوغد! أعطني الإحداثيات الآن‬
‫- حسناً
‫- بسرعة!‬
‫حسناً، يقع دير الأخت "روشيل"
‫على طريق "أولد ميشن"‬
‫- تمهل وتكلم بوضوح
‫- ...إلى طريق "كرو كريك"...‬
‫"(جينيسيس)"‬
‫"الشرطة"‬
‫أحضروا الشاحنة‬
‫أيها المعلم!‬
‫- في تلال "تشوباكابرا"
‫- تلال "تشوباكابرا"‬
‫وأريد أن أقول رسمياً إنني آسف‬
‫- تريد أن تقول رسمياً إنك آسف؟
‫- نعم‬
‫ما كانت كلمة المرور بالمناسبة أيها الوغد؟‬
‫"الزمن غير موجود
‫ومع ذلك يتحكم بنا على أي حال"‬
‫تباً لك أيها الغبي!‬
‫تباً لك! من الواضح
‫أنه ليس لديك أطفال أيها الأبله!‬
‫اسمع! حصلت على الإحداثيات‬
‫طريق "أولد ميشن" إلى "كرو كريك"
‫ثم إلى تلال "تشوباكابرا"‬
‫- حان وقت الذهاب
‫- حسناً، لنذهب‬
‫- لنذهب، لدي الإحداثيات
‫- انظر من النافذة‬
‫- ماذا؟
‫- كن حذراً
‫- تباً‬
‫إنهم هنا!‬
‫تباً، إنهم...‬
‫"أو جي"، المتجر مغلق ورحل الـ"إنكيلينوس"‬
‫إن طرقوا الباب، تعرف ما ستفعل‬
‫كيف وجدونا يا رجل؟‬
‫كيف وجدونا؟ أظن أنك أجريت اتصالات كثيرة‬
‫أظن أنهم تتبعوا مكالمتك،
‫لا بد أنهم تتبعوها‬
‫- ما الخطة يا رجل؟
‫- "بي جي"!‬
‫- ما الخطة؟
‫- أنا أفكر‬
‫- أهذا سلاحي؟
‫- انتظر‬
‫- "بي جي"! حسناً
‫- يجب الذهاب‬
‫ستأخذه عبر السطح‬
‫إلى سيارتي في "لافام آلي"، إليك مفاتيحي‬
‫أوصله ثم اتصل بي، "لاتينو هيت"، تعال معي!‬
‫لا يا رجل، لن أذهب معهم‬
‫لا، لن أذهب معهم! يفترض أن أذهب معك‬
‫أحتاج إليك يا أخي، أرجوك أيها المعلم!‬
‫تحل بالشجاعة يا "بوب"‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫الشجاعة، نعم‬
‫شكراً، مهلاً! شكراً أيها المعلم‬
‫شكراً أيها المعلم!‬
‫تباً!‬
‫من هنا يا "بوب"!‬
‫- أعطني كل أغراضك يا رجل!
‫- هاك‬
‫لا أبالي بما تفعلون‬
‫أريد هذا الرقم خلال عشر ثوان‬
‫لا أعرف شيئاً يا سيدي‬
‫هل أبدو كوالدك؟‬
‫- نوعاً ما
‫- أعطني الرقم‬
‫أو انهض وضع يديك خلف ظهرك‬
‫- ليس لدي رقم هاتفها
‫- قف‬
‫ضع يديك خلف ظهرك‬
‫كبلوه وأخرجوه من هنا‬
‫إنه لدي‬
‫أصبح لديك الآن؟‬
‫ما هو؟‬
‫ظننتك تلقيت دروسا في المنطق السليم‬
‫اجلس‬
‫ما الرقم؟‬
‫إنه تحت "هيلو كيتي"‬
‫أعطيني إياه‬
‫أعطيني إياه!‬
‫سألتك إن كان لديك هاتف‬
‫نظرت إلي مباشرة وكذبت‬
‫أنا هنا لإنقاذ حياتك، أتفهمين؟‬
‫لا تكذبي علي مرة أخرى‬
‫"ألفا 2" على الهاتف!‬
‫هاتف الأنثى يتجه جنوبا على طريق 135‬
‫توقف‬
‫الزنزانة 1، أخرجوها‬
‫حسناً‬
‫تباً‬
‫"مفروشات (إيكونومي)"‬
‫- "بي جي"
‫- أيها المعلم،‬
‫سقط صديقك عن السطح وجرى اعتقاله‬
‫ماذا حدث؟‬
‫سقط عن ارتفاع 12 متراً وهبط على شجرة‬
‫أصابه الـ"تشوتا" بصاعق كهربائي‬
‫وبندقيتي؟‬
‫إنها معي‬
‫حسناً‬
‫قابلني في كنيسة "القلب الأقدس"‬
‫"ممنوع الدخول
‫المخالفون سيتعرضون للمقاضاة"‬
‫"روشيل"‬
‫حسناً يا "دياندرا"،
‫ما المشكلة الجديدة الآن؟‬
‫لدي الطفلة "ويلا فيرغيسون"‬
‫هذه ابنة "بيرفيديا بيفرلي هيلز"‬
‫أقصدك في ساعة حاجة ويأس لأطلب الحماية‬
‫غير معقول‬
‫هل أبدو مثلها تماماً؟‬
‫لا، ليس بالضبط‬
‫لكنك تشبهينها من الداخل‬
‫وهذا يجعل وجودك هنا محفوفاً بالمخاطر‬
‫ابنة الواشية قد تصبح واشية بدورها‬
‫ويجب أن نتوخى الحذر‬
‫هل تجيدين الطهي؟‬
‫نعم‬
‫لن نسمح بالإقامة لأي شخص‬
‫لا يستطيع تحمل مسؤولية
‫ما يستهلكه وما ينتج عنه‬
‫يمكنني كسب ما آكله وتحمل مسؤولية أفعالي،
‫إن كان هذا قصدك‬
‫هذا ما أقصده‬
‫رافقي "بيرفيديا" الصغيرة
‫إلى غرفة "بانشو فيا" أيتها الأخت "فوكس"‬
‫حسناً‬
‫دعيني أشرح لك القواعد‬
‫لديك المناشف هنا‬
‫الحمام في ذلك الاتجاه مباشرة‬
‫الوسائد هناك، كما ترين‬
‫ولا تسألي عن شبكة الواي فاي
‫لأن لا شبكات لدينا‬
‫تصرفي كأنك في بيتك يا "غولديلوكس"‬
‫ماذا تعرف؟‬
‫تظن أن أمها كانت بطلة‬
‫وأنا...‬
‫لم تكن لدي الشجاعة لأخبرها الحقيقة‬
‫لم أستطع‬
‫"بيرفيديا بيفرلي هيلز"‬
‫مشكلة لا تنتهي‬
‫لا تحتاج هذه الثورة
‫إلى مشاركة شخص آخر مثلها‬
‫الوضع صعب بما يكفي‬
‫ما زالت لديك العزيمة للنضال
‫أكثر منا جميعاً يا "دياندرا"‬
‫لقد سئمت هذا الهراء منذ وقت طويل‬
‫- "تيم"!
‫- "أليس"، كيف حالك يا عزيزتي؟‬
‫بخير، شكراً‬
‫- تبدو بأفضل حال، أأنت جائع؟
‫- شكراً‬
‫نعم، لكن في الواقع،
‫أظن أنني على وشك التأخر‬
‫- يستحسن أن أذهب
‫- يمكنني إعداد بضع فطائر لك‬
‫يمكنك أخذها معك عند مغادرتك‬
‫هل هي فطائر الموز؟
‫فطائر "أليس" الشهيرة بالموز؟‬
‫بالضبط‬
‫أعلم أنهم في انتظارك‬
‫يستحسن أن أذهب إلى هناك‬
‫سررت برؤيتك مجدداً يا "أليس"‬
‫وسررت برؤيتك يا "تيم"‬
‫ادخل‬
‫"تيم"‬
‫عيد ميلاد مجيداً، تحية لـ"سانت نيك"‬
‫عيد ميلاد مجيداً‬
‫- كيف حالك؟
‫- بخير‬
‫- مر وقت طويل
‫- "ساندي"، تسرني رؤيتك مجدداً‬
‫تعرف "فيرجل ثروكمورتون"‬
‫"فيرجل" من قسم التطهير والتشويه‬
‫- عيد ميلاد مجيداً
‫- عيد ميلاد مجيداً‬
‫وتعرف "بيل دزموند" من "وايتهول"‬
‫تسرني رؤيتك مجدداً وعيد ميلاد مجيداً‬
‫وبالطبع تعرف "روي مور"‬
‫جنرال ميداني
‫في الأسطول الخامس من الجنوب الغربي‬
‫بالتأكيد يا سيدي، صباح الخير‬
‫تفضل بالجلوس‬
‫إذن... ما الجديد؟‬
‫كيف يمكنني المساعدة؟‬
‫في الواقع يا "تيم"،‬
‫هناك شائعة صغيرة مزعجة سمعناها للتو‬
‫واستدعيناك لنعرف إن كان بوسعك توضيحها‬
‫سأحيلك إلى "بيل" وهو سيعطيك التفاصيل‬
‫- حان دورك يا "بيل"
‫- حسناً‬
‫سأدخل في صلب الموضوع مباشرة‬
‫هناك تقرير غير مؤكد‬
‫بأن العقيد "ستيفن جاي لوكجو"
‫هو والد طفلة مختلطة العرق‬
‫ما هو العرق الآخر؟‬
‫لا توجد طريقة سهلة حقاً لقول هذا، لكن...‬
‫نعم‬
‫إنه العرق الأسود‬
‫حسناً...‬
‫سيكون هذا انكشافا كبيراً إن كان صحيحاً‬
‫"بيل"، أيمكنني أن أسأل عن مصدر معلوماتك؟‬
‫بالتأكيد، هذا جزء
‫من تحقيق "يانكي وايت" مزدوج في الخلفية‬
‫ظهرت بعض الأوراق القديمة في ملف حاسوب‬
‫حول المناضلة السوداء المسماة "جانغلبوسي"‬
‫وهي أخبرت شرطياً بهذه القصة بالضبط
‫قبل 15 عاماً‬
‫كان هذا موجوداً طوال الوقت، في ملف قديم‬
‫حالفنا الحظ في العثور عليه‬
‫أين هي "بوسي" إذن؟‬
‫ماتت قبل وقت طويل‬
‫لم تعد "بوسي" في حيز الوجود‬
‫إلا أنه قبل بضعة أيام،‬
‫استأجر "لوكجو" صائد مكافآت
‫لتنفيذ عملية استخراج مدنية في "إل باسو"‬
‫قاد العملية "أفانتي كيو"، هل تعرفه؟‬
‫نعم، أعرف "أفانتي"، إنه جندي جيد‬
‫أليس رائعاً؟‬
‫إنه ممتاز، لكنه ليس نقي العرق‬
‫هذا سره الدفين‬
‫يبدو وكأنه نصف مكسيكي
‫لكنه في الواقع نصف كومانشي‬
‫أو إسكيمو، لا أعلم‬
‫إنه متعقب رائع‬
‫بوسعه تخمين مقدار المال في جيب الشخص‬
‫بناء على بصمة قدم، لكنه ليس واحداً منا‬
‫لذا لن أثق به‬
‫نعم، حسناً...‬
‫من الواضح أنه بارع بما يكفي
‫لإيجاد ما كان يبحث عنه "لوكجو"‬
‫نعم‬
‫لقد وجد "هاورد سومرفيل"‬
‫عضو سابق في مجموعة الـ75 الفرنسي
‫ويدير سكة حديدية تحت الأرض‬
‫لإحضار غير الشرعيين من حدودنا الجنوبية
‫إلى "باكتان كروس" في الشمال‬
‫حيث أنشأ ما يسمى بمدينة ملاذ‬
‫ليوفر الوظائف والسكن
‫لتجار الممنوعات والمختلين عقلياً‬
‫وهو أيضاً مدمن على الممنوعات‬
‫حقاً؟ يبدو أنه يتسم بالرقي والامتياز‬
‫على نحو مفاجئ، حشد العقيد "لوكجو" فرقته
‫لدخول "باكتان كروس"‬
‫وتنفيذ غارة من الدرجة الأولى
‫على مزرعة "تشيكن ليكن" للدجاج المثلج‬
‫ويلاه، لا، أحب قطع الدجاج التي ينتجونها‬
‫قد يعني هذا نقصا في قطع الدجاج‬
‫ناهيكم عن أن "تشيكن ليكن"
‫يملكها زميلنا في نادي "مغامري عيد الميلاد"‬
‫وهو الأخ "برت ريمهورن"
‫الذي يريد عودة عماله غير الشرعيين‬
‫وبعد ذلك...‬
‫شن غارة على المدرسة الثانوية يا "تيم"‬
‫نعم‬
‫المدرسة الثانوية‬
‫والآن، تسود أزمة هائلة
‫في شوارع "باكتان كروس"‬
‫وقد أغلق جهاز تخطيطه الميداني‬
‫آسف للمقاطعة، لكنني أظن أنني أفهم‬
‫ما تطرحونه هنا‬
‫هذه سلسلة غريبة من الأحداث‬
‫"لوكجو" يبحث عن طفلته الهجينة‬
‫لكن هل نعرف أين هي الأم؟‬
‫من الغريب أن تسأل‬
‫"بيرفيديا بيفرلي هيلز"‬
‫حالياً في عداد المفقودين
‫وسابقا في الـ75 الفرنسي‬
‫دخلت برنامج حماية الشهود قبل حوالي 15 عاماً‬
‫لكنها اختفت‬
‫العميل الذي نفذ الاعتقال‬
‫كان العقيد "ستيفن جاي لوكجو"‬
‫تشير الوكالة إلى ظهورها في "كوبا"
‫أو "الجزائر"، وهذا يعتمد على التقرير‬
‫إذن...‬
‫أفهم من هذا أن الأمومة ليست من شيمها‬
‫ويعتبروننا المتوحشين‬
‫لقد تورط "لوكجو" في علاقة آثمة‬
‫وهو بحاجة إلى تصحيح الوضع‬
‫إن استطاع العثور على هذه الطفلة‬
‫فسيكون بوسعه التخلص من الأدلة‬
‫والاستمرار في جعلنا جميعاً نبدو كالحمقى‬
‫ماذا تريدني أن أفعل يا سيدي؟‬
‫"تيم"، نظرا لخبرتك في القضايا العائلية،
‫شعرنا بأنه ربما...‬
‫لا تترك أي أثر‬
‫لا أثر؟‬
‫لا أثر على الإطلاق كأن شيئاً لم يكن‬
‫نعم، إلى هذا الحد‬
‫نعم يا سيدي‬
‫حسناً أيها السادة‬
‫يبدو أنني سأتجه غرباً‬
‫وليكن "سانت نيك" معك‬
‫تحية لـ"سانت نيك"‬
‫لدي سؤال لك، أتسمحين؟‬
‫حسناً‬
‫هل كانت واشية؟‬
‫نعم، كانت كذلك‬
‫أخبرني والدي أنها كانت بطلة‬
‫مهلاً، توقف عن ضرب رأسك‬
‫توقف عن ضرب رأسك‬
‫توقف عن ضرب رأسك على ذلك‬
‫حسناً‬
‫سيدي، أتعرف اسم عائلتك؟‬
‫لا‬
‫ما اسم عائلتك؟‬
‫"باتمان"‬
‫بحقك، علي معرفة اسم عائلتك‬
‫"باركر"، "بيتر باركر"‬
‫- "بيتر باركر"، اسمع
‫- نعم‬
‫آخر فرصة، إن لم تعطني اسمك الحقيقي‬
‫- فستكون تهمة أخرى
‫- حسناً‬
‫توقف عن مضايقتي!‬
‫"باركر"، "جيم باركر"‬
‫- اسمك "جيم باركر"؟
‫- نعم‬
‫حسناً، ما هو تاريخ ميلادك؟‬
‫في وقت ما من الثمانينيات‬
‫- الثمانينيات
‫- نعم‬
‫هيا بنا، حان دورك‬
‫هيا بنا‬
‫انهض، تباً‬
‫اجلس هناك‬
‫السيد "جيم باركر"، هل هذا صحيح؟‬
‫42 عاماً؟‬
‫سيدي، ستأخذ علاماتك الحيوية خلفك، اتفقنا؟‬
‫سيد "باركر"‬
‫سيد "باركر"، ابق معي‬
‫هل لديك أي مشكلات طبية؟‬
‫- نعم
‫- سيد "باركر"، هلا تنظر إلي؟‬
‫"بوب"، أيمكنك النظر إلي؟‬
‫أأنت مصاب بالسكري؟‬
‫نعم‬
‫هل تناولت الأنسولين البارحة؟‬
‫إن كنت سيئ السلوك،‬
‫فتأكد من تناول الأنسولين يومياً، صحيح؟‬
‫لا يمكننا أخذه أيها الشرطي‬
‫يحتاج إلى قسم الطوارئ‬
‫شكراً يا سيدي، طاب يومك‬
‫- كيف حالك؟
‫- بخير، كيف حالك؟‬
‫بخير، شكراً‬
‫سيد "باركر"، هذا حمامك، مفهوم؟‬
‫لنفحص مستوى السكر لديك‬
‫ستذهب عبر الحمام‬
‫مباشرة إلى آخر الرواق
‫ويمينا إلى مخرج الطوارئ‬
‫الآن‬
‫- الآن؟
‫- الآن‬
‫أيها الشرطي،
‫أتريد توقيع استمارة القبول معي؟‬
‫ويلاه!‬
‫"بوب"!‬
‫أيها المعلم! يا أخي!‬
‫عجباً، أيها المعلم، شكراً يا أخي، شكراً!‬
‫هاك، خذ واحدة‬
‫شكراً لك! يا للعجب‬
‫حسناً، لنلتقط صورة ذاتية‬
‫عجباً، لديك...‬
‫- ماذا؟ حسناً
‫- هنا‬
‫نجحنا‬
‫- لنغادر هذا المكان
‫- إلى أين سنذهب؟‬
‫دير راهبات "بريف بيفر"،
‫في تلال "تشوباكابرا"‬
‫لنتخذ موقفاً هجوميا‬
‫"سيري"، دير راهبات "بريف بيفر"‬
‫- الاتجاهات إلى دير...
‫- تلال "تشوباكابرا"‬
‫- تلال "تشوباكابرا"
‫- نعم‬
‫حسناً، لا يتسنى لي كل يوم إنقاذ عضو
‫في الـ75 الفرنسي مرتين في اليوم نفسه!‬
‫لننطلق وننجز المهمة!‬
‫- نعم!
‫- هيا بنا!‬
‫"تحذير -  أطفال"‬
‫"المتجر"‬
‫- أي شيء آخر؟
‫- لا يا سيدي، إنه هنا‬
‫أيها السمين المكسيكي‬
‫سيدي، أنا العقيد "ستيف لوكجو"‬
‫لا تعبث معي،
‫إن كانت لديك معلومات لي، فقلها الآن‬
‫رأيت شاحنة رمادية تتجه شمالاً
‫على طريق "كرو كريك"‬
‫- هل كانت محملة؟
‫- لا أستطيع الجزم‬
‫يقودها رجل أبيض ومعه فتاة سوداء‬
‫شمالاً‬
‫ما الذي في هذه التلال؟‬
‫راهبات "بريف بيفر"‬
‫من هن؟‬
‫يزرعن ممنوعات، إنهن راهبات‬
‫هل هذه مزحة سخيفة؟‬
‫لا أمزح‬
‫كم عدد النساء؟‬
‫لا أعلم، هناك مجموعة، عشرة أو عشرين‬
‫أسلحة؟‬
‫أظن أنهن نباتيات‬
‫أيها الرجال، لنقم بعملنا‬
‫"دلتا 2"، هنا "دلتا 1"، نحتاج إلى سحب صور‬
‫سلسلة جبال، عشرة كلم شمالاً غرباً، مفهوم؟‬
‫ارفعي يديك!‬
‫"الشرطة"‬
‫انصرف‬
‫اقتربي‬
‫"نظام (سويفت كيت) للهوية
‫أدوات فحص الأبوة الميداني"‬
‫إن لم تتطابق النتائج، فسنطلق سراحك‬
‫لكن إن تطابقت‬
‫وإن كان هذا خطاً مستقيماً،‬
‫فستواجهين مشكلة‬
‫ما هذا؟‬
‫هذا مستقبلك‬
‫كم عمرك الآن؟‬
‫16 أو 17 عاماً‬
‫هل لديك حبيب؟‬
‫ليس لدي ما أقوله لك‬
‫أنت صغيرة جداً على ذلك، لذا فالجواب لا‬
‫لا تجب عني‬
‫كل شيء منطقي الآن‬
‫تأخذينها من المدرسة الثانوية‬
‫وتجدين هاتفها وتدمرينه‬
‫لكنك بعد ذلك تفقدينها‬
‫في دير راهبات مشبوه؟‬
‫لا بد أن هذا مؤلم‬
‫ساعديني وسأساعدك‬
‫سلميني "بات كالهون"‬
‫"رجل الصواريخ" و"(بات) حي الفقراء"‬
‫وسأدعك تعودين إلى ديارك وتنقذين تلك الفتاة‬
‫تعلمين أنها مع العقيد، صحيح؟‬
‫عندما أقول ديارك،‬
‫أعني السجن الفدرالي لك‬
‫هل اعتديت عليها؟‬
‫هل تظنين أنك ابنتي؟‬
‫هل أحببتها؟‬
‫أجيبيني!‬
‫هل تظنين أنك ابنتي؟‬
‫لا تهم نتيجة هذا الاختبار،
‫لدي أب وهو ليس أنت‬
‫أهذا أب بنظرك؟ لم يكن كافياً لأمك‬
‫فكيف سيكون كافياً لك؟‬
‫أين هو؟‬
‫أؤكد لك أنني لا أعلم‬
‫"دياندرا"، أتعرفين كم من الأشخاص
‫جلسوا أمامي وأكدوا لي‬
‫أنهم لا يعلمون؟‬
‫"أؤكد لك أنني لا أعلم"‬
‫أؤكد لك‬
‫أنك إن كنت تعرفين،
‫فيمكننا إنقاذ تلك الفتاة‬
‫لم تقترف الفتاة أي ذنب وأنا لا أعلم‬
‫لا أعرف مكانه‬
‫لو كنت أعرف لأخبرتك، لا أعرف مكانه‬
‫ما خطبك؟ أين هو؟‬
‫أنقذي نفسك وادخلي السجن‬
‫سأبلغ العقيد، وبذلك تنقذين الفتاة‬
‫هذه خياراتك، أنت في وضع خاسر لا محالة‬
‫وربما في وضع يمكنك فيه إنقاذ حياتك‬
‫عليك وضع المزيد من الماكياج
‫ليبدو مظهرك أفضل‬
‫عندما تذهبين إلى حفل راقص، عليك بذل الجهد‬
‫ووضع المزيد من الماكياج‬
‫لماذا قميصك ضيق جداً؟‬
‫لست مثليا إن كان هذا ما تقصدينه‬
‫لم أقل ذلك‬
‫لست مثلياً‬
‫لم أقل ذلك، لكنني أرى كعبي حذائك العاليين‬
‫أنت متذاكية، نعم‬
‫أنت مدللة كأميرة صغيرة، صحيح؟‬
‫سليطة اللسان، مثل أمك‬
‫كانت أمك سليطة اللسان، وأنا تخلصت منها‬
‫هل تواجه صعوبة في تذكر ما قرأته للتو؟‬
‫إن كان خطا مستقيما فسأواجه مشكلة،
‫وإلا فعليك إطلاق سراحي‬
‫ويلاه، يستحيل أن أكون ابنتك
‫لأنني أجيد القراءة‬
‫اصمتي فحسب!‬
‫أيتها الهجينة!‬
‫يا للأسف‬
‫أحضر سيارتي وضع ابنتي فيها‬
‫لم أتوقع عودة هذا الوغد للاقتصاص منا‬
‫أصبحت كسولاً ولم أكن منتبها‬
‫ظننت أن من سيأتي عبر الباب يوماً ما‬
‫سيكون أمها وليس هذا البغيض‬
‫لكي ترى ابنتها
‫وتعلمها أموراً متعلقة بالفتيات‬
‫وتصفف شعرها...‬
‫وتؤدي دورها كأم‬
‫لا أعرف كيف أصفف شعرها‬
‫هل تعلم ذلك؟‬
‫لا أجيد تصفيف شعرها كما يجب‬
‫حسناً...‬
‫لا تصبح متشائما يا "بوب"‬
‫لن أصبح كذلك‬
‫أنا هنا‬
‫أخفضها يا صاح‬
‫الوغد‬
‫ها هو قادم‬
‫ضع هذه في حقيبة ظهرك‬
‫أظن أنها نهاية الطريق، صحيح؟‬
‫ليس لك‬
‫أمواج البحر‬
‫يجب أن أتركك يا صديقي المخلص‬
‫- ماذا؟
‫- عليك الذهاب سيراً‬
‫- سيراً؟
‫- نعم‬
‫ها قد وصلنا‬
‫سأنعطف عند محطة الوقود وأبطئ‬
‫وأنت ستتدحرج محتمياً وأنا سأتكفل بالباقي‬
‫فك الحزام واستعد‬
‫- التدحرج محتمياً
‫- نعم‬
‫حسناً‬
‫- أتعرف ما هي الحرية؟
‫- ما هي؟‬
‫عدم الخوف‬
‫مثل "توم كروز" بالضبط‬
‫حسناً، اقفز حين أقول أربعة، واحد...‬
‫اثنان...‬
‫أعطني المسدس!‬
‫ثلاثة...‬
‫هيا!‬
‫أربعة!‬
‫تمهل!‬
‫هيا! أربعة يا "بوب"!‬
‫هيا، أربعة!‬
‫انهضي! سنرحل‬
‫التعويض عن الوقت الضائع؟
‫ألعاب صغيرة بين الأب وابنته؟‬
‫ألعاب الأب وابنته؟‬
‫أنا عضو في نادي "مغامري عيد الميلاد"!‬
‫هل تعرفين ما يعنيه هذا؟‬
‫لا!‬
‫لدي رسالة أعظم‬
‫إنه شرف أعظم من وجودك في حياتي‬
‫اشتباك مع العدو! أمامنا مباشرة!‬
‫أحببتها، في حال كنت تتساءلين‬
‫أجمل امرأة بغيضة رأيتها في حياتي‬
‫- اصمت
‫- نعم، كانت ممسوسة‬
‫- كانت مجنونة‬
‫مثلك، لديك ذلك في داخلك‬
‫شعرت بذلك في داخلها وأشعر به في داخلك‬
‫كانت واشية‬
‫كانت محاربة صالحة من أجل الحرية!‬
‫وقاتلت الضعفاء!‬
‫كانت واشية!‬
‫يجب أن تحترمي والدتك ووالدك‬
‫سأقتلع عينيك‬
‫"أفانتي"‬
‫كيف يسير صيد المكافآت؟‬
‫لا بأس، كيف حالك؟‬
‫يمكن أن تكون الأمور أفضل‬
‫لا تنتهي مشكلة حتى تبدأ أخرى‬
‫هل تجد هذا صحيحاً؟‬
‫على أي حال...‬
‫أحتاج إلى التخلص من هذه‬
‫من هي؟‬
‫مشتبه بها بالقتل، هجينة غير شرعية‬
‫متورطة مع عصابات الممنوعات ولن يفتقدها أحد‬
‫هذه طفلة، لا أتعامل مع أطفال‬
‫يرتكب الأطفال مساوئ‬
‫لم لا تفعل ذلك بنفسك؟‬
‫لا أستطيع، أنا منشغل، من بوسعه إذن؟‬
‫- اطلب من "إريك غارو" فعله
‫- لا أريد ذلك منه‬
‫سأدفع لك ضعف أجرك اليومي، أنجز هذا‬
‫لا أبالي، لن أفعل ذلك‬
‫حسناً‬
‫هل تعرف طريق 1776‬
‫على بعد 8 كلم من "دل ريو"
‫قرب "والترز لاندينغ"؟‬
‫- نعم
‫- نعم‬
‫خذها إليهم وسأدفع لك أجرك اليومي‬
‫متذاكية‬
‫أنت لا تتحلين بالأدب، تباً!‬
‫لم تتلقي تربية لائقة!‬
‫هل ترى ذلك؟‬
‫هذه نتيجة تربية والدتك‬
‫اصعدي‬
‫اركلي بأقصى قوة، نعم، هيا!‬
‫اركلي!‬
‫يؤسفني انتهاء الأمر بهذا الشكل‬
‫لو كنت تتحلين ببعض الأدب،
‫فربما كنا لنتعرف على بعضنا‬
‫فتاة صغيرة وقحة‬
‫فتاة وقحة‬
‫جميعهن بغيضات...‬
‫إلى أين تأخذني أيها البغيض؟‬
‫هل سيأتي أحد ليبحث عنك؟‬
‫سألتك، هل سيأتي أحد ليبحث عنك؟‬
‫نعم‬
‫سيجدونني وسيؤذونك بشدة‬
‫"متجر (فروت ستاند)
‫إطلالة على البحر"‬
‫تباً، هيا‬
‫تباً!‬
‫أخفضي رأسك‬
‫حسناً، ارفع قميصك واستدر‬
‫ضع يديك فوق رأسك‬
‫حسناً، لنبدأ‬
‫لا تتحرك، هل لديك أي أسلحة يا سيدي؟‬
‫لا يا سيدي‬
‫لماذا تهرب منا؟‬
‫كان يوماً شاقا يا سيدتي‬
‫ألم تر الأضواء هناك؟‬
‫بلى، رأيتها‬
‫ماذا رميت من السيارة؟‬
‫عفواً؟‬
‫ماذا رميت من السيارة هناك؟‬
‫- قمامة
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- نعم يا سيدتي
‫- هل شربت الكحول اليوم؟‬
‫- شربت القليل
‫- القليل من ماذا؟‬
‫بضع زجاجات صغيرة من الجعة‬
‫ها أنت ذا‬
‫أراك‬
‫وجدتك أيها الوغد‬
‫أسرعي أيتها السيارة الرديئة! هيا!‬
‫من هذا البغيض؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫"لا يعرف الكلل"‬
‫هل هذه من "لوكجو"؟‬
‫لدينا شخص‬
‫تلقيتك‬
‫شكراً يا حارق العربات‬
‫تباً‬
‫ويلاه، لا‬
‫تباً!‬
‫أيها الأخرق، ماذا تفعل؟‬
‫أعرف أنك تسمعني أيها الهندي الأحمر‬
‫ذلك الخمر جعلك مخبولاً‬
‫ويلاه‬
‫"(غرين أيكرز) و(بيفرلي هيلبيليز)
‫و(هوترفيل جانكشن)"!‬
‫"غرين"...‬
‫"ويلا"!‬
‫تباً‬
‫أرجوك، حسناً‬
‫تباً!‬
‫"(غرين أيكرز) و(بيفرلي هيلبيليز)
‫و(هوترفيل جانكشن)"!‬
‫ماذا؟‬
‫"(غرين أيكرز) و(بيفرلي هيلبيليز)
‫و(هوترفيل جانكشن)"!‬
‫لا أعرف ما...‬
‫قل ذلك!‬
‫"ويلا"؟‬
‫"ويلا"!‬
‫"(غرين أيكرز) و(بيفرلي هيلبيليز)
‫و(هوترفيل جانكشن)"!‬
‫لا يا عزيزتي، هذا أنا، "ويلا"، هذا...‬
‫"(غرين أيكرز) و(بيفرلي هيلبيليز)
‫و(هوترفيل جانكشن)"!‬
‫حسناً!‬
‫أنا أبوك يا "ويلا"!‬
‫"لن تكون ذات أهمية بعد الآن"، انظري إلي‬
‫من أنت؟‬
‫أنا أبوك!‬
‫انظري إلي‬
‫لا عليك‬
‫هل أنت بخير يا عزيزتي؟ هل أنت بخير؟‬
‫هل أنت بخير؟ هيا، اذهبي إلى السيارة، هيا!‬
‫هيا بنا‬
‫ويلاه‬
‫أنت بخير الآن، أنت بخير‬
‫هل تعرف مناضلة سوداء
‫تدعى "بيرفيديا بيفرلي هيلز"؟‬
‫نعم، أعرفها‬
‫وهل كانت في مجموعة المتمردين
‫المعروفة بالـ75 الفرنسي؟‬
‫- كانت كذلك
‫- نعم‬
‫أيها العقيد "لوكجو"،‬
‫هل أقمت علاقة عاطفية مع هذه المرأة؟‬
‫أيها السادة،‬
‫لقد واجهت العدو وجها لوجه في المعركة‬
‫وفي الأزقة المظلمة وخلف ظلال التجسس‬
‫لقد تعرضت للانتهاك العكسي ذات مرة‬
‫تعرضت للانتهاك العكسي؟‬
‫هلا تشرح لنا كيف يمكن
‫أن يكون هذا مفيداً لنا أيها العقيد "لوكجو"؟‬
‫استخدم العدو الخداع‬
‫تم تخديري‬
‫وخلال فقداني لوعيي،‬
‫لم أكن في كامل قواي العقلية‬
‫لكن كانت لدي القوة الجسدية،
‫وأظن أنه جرى استغلال ذلك‬
‫ما الأدلة التي لديك؟‬
‫إن فقدت وعيك، فكيف تعرف أن هذا صحيح؟‬
‫لا أعرف أنه صحيح، لكنني أشك في ذلك‬
‫عندما استيقظت، شعرت بحساسية في مكان حميم‬
‫وكان هناك بعض آثار التفاعل‬
‫تفاعل؟‬
‫أظنها كانت تسرق المني‬
‫منتهكة للمني‬
‫هذا صحيح‬
‫أيها العقيد "لوكجو"،‬
‫ما الذي قد يكون هدف العدو
‫من انتهاكك عكسياً؟‬
‫لقد رأوا قوتي العقلية والجسدية‬
‫ورغبوا فيها‬
‫تهانينا يا "ستيف"‬
‫أنت من "مغامري عيد الميلاد"‬
‫رائع، شكراً لك يا سيدي‬
‫دعني أريك المقر الرئيسي للجنوب الغربي‬
‫- طبعاً
‫- أنذهب في نزهة؟‬
‫نعم يا سيدي‬
‫المحطة الأولى في الجولة، مكتبك الجديد‬
‫يا للعجب‬
‫بصراحة يا "ساندي"،‬
‫ظننت لوهلة أنني لن أنجح بالانضمام‬
‫"لوكجو"، نحن محظوظون بانضمامك إلينا‬
‫والآن، كما هو واضح ولا داعي للقول‬
‫إن هذا مكان يمكنك اعتباره منزلك
‫حيث يمكنك أن تعقد الاجتماعات‬
‫وتحتفظ ببعض الأغراض الشخصية‬
‫نحب أن يشعر أعضاؤنا
‫بأن لديهم بيتا آخر بعيداً عن بيتهم‬
‫في أي وقت، ليلاً أو نهاراً‬
‫هذه فكرة رائعة‬
‫إنه فارغ حالياً،
‫لكننا سندعك تجعله ملائما لذوقك الشخصي‬
‫ذوق الرجل يحدد شخصيته، صحيح؟‬
‫بالتأكيد يا سيدي‬
‫وها قد وصلنا‬
‫الجناح 55‬
‫انظر إلى هذه الإطلالة‬
‫أليس منظرا رائعاً؟‬
‫- هل تسمح لي؟
‫- بالتأكيد‬
‫تباً، نسيت مفاتيحك‬
‫انتظر هنا، سأحضرها من مكتبي‬
‫نعم يا سيدي‬
‫كنت أحتفظ بشيء منذ فترة‬
‫وأردت أن أعطيك إياه‬
‫أتفهمين؟‬
‫ولم أعطك إياه من قبل لأنني...‬
‫لم أرد تعريضك لأشياء معينة‬
‫لم أردك أن تشعري...‬
‫بالحزن أو الارتباك حيال ذلك‬
‫لا أعرف ما أردت، أردت...‬
‫أردت حمايتك‬
‫من كل مشكلات أمك‬
‫وكل مشكلاتي‬
‫أظن أنني أردت أن أكون الشخص‬
‫الذي تلجئين إليه للمساعدة، صحيح؟‬
‫الذي يكون...‬
‫الأب الرائع الذي يمكنك أن تقولي له أي شيء‬
‫رغم أنني أعرف أن هذا مستحيل‬
‫لكنني لا أريد...‬
‫لا أريد أن أكذب عليك بشأن أي شيء بعد الآن‬
‫وكنت أحتفظ بشيء منذ بضع سنوات‬
‫وأريد فحسب... أريد فحسب أن أعطيك إياه‬
‫حسناً، سأشاركك بهذا‬
‫وإن أردت رؤيته، فيمكنك رؤيته‬
‫هل تريدين رؤيته؟‬
‫لا أعرف ما هو يا أبي‬
‫- لا تعرفين ما هو؟
‫- لا‬
‫إنها رسالة‬
‫إنها رسالة من أمك‬
‫هل هي رسالة إلي أم إليك؟‬
‫إنها لك‬
‫هل تريدين قراءتها بمفردك؟‬
‫اذهبي‬
‫عزيزتي "تشارلين"،‬
‫مرحباً من الجانب الآخر من العيش في الخفاء‬
‫لا أقصد أن أصدمك،
‫لكنني كنت أفكر في الكتابة إليك لفترة طويلة‬
‫كثيراً ما أستيقظ
‫وأجد أنه من الجنون كلياً كيف‬
‫ولماذا أنا موجودة حيث أنا اليوم‬
‫ومنفصلة عن عائلتي‬
‫لقد تظاهرت طوال حياتي‬
‫تظاهرت بأنني قوية‬
‫وتظاهرت بأنني ميتة‬
‫هل فات الأوان بالنسبة إلينا،
‫بعد كل أكاذيبي؟‬
‫هل أنت سعيدة؟‬
‫هل لديك الحب؟‬
‫ماذا ستفعلين عندما تكبرين؟‬
‫هل ستحاولين تغيير العالم، كما حاولت أنا؟‬
‫لقد فشلنا‬
‫لكنك ربما لن تفشلي‬
‫ربما ستكونين الشخص الذي يصلح العالم‬
‫أفكر فيك كل يوم،‬
‫كل يوم‬
‫وأتمنى لو كنت قوية من أجلنا كلتينا‬
‫أعلم أنه يوماً ما،‬
‫عندما يكون الوقت مناسباً وآمناً،‬
‫ستجدينني‬
‫أرجوك أن ترسلي قبلة لأبيك،‬
‫عزيزي "(بات) حي الفقراء"‬
‫مع حبي، أمك "بيرفيديا"‬
‫كيف أستخدم هذا الضوء الوامض في الكاميرا؟‬
‫إنها لا تظهر وجهي‬
‫لا أعرف كيف أجعلها تظهر وجهي‬
‫مرر إصبعك نحو الأعلى وسيكون هناك رمز البرق‬
‫ومكتوب هناك، "تشغيل وإيقاف الضوء الوامض"‬
‫لا‬
‫حسناً، إن ضغطت على...‬
‫هناك دائرة صغيرة...‬
‫هناك دائرة صغيرة في أسفل اليمين‬
‫اضغط عليها‬
‫حسناً، أو التقطها بالكاميرا الخلفية،
‫لا بأس بهذا‬
‫- نداء
‫- يجب الضغط على الدائرة‬
‫هنا "إن 6 إي دي جي"،
‫"الويسكي الحامض" في "أوكلاند"‬
‫نداء من "الويسكي الحامض" في "أوكلاند"‬
‫هل قالوا "أوكلاند"؟‬
‫نعم‬
‫أكرر، غارات الـ"إم كاي يو" قيد التنفيذ‬
‫نقطة التجمع للمتظاهرين هي "لينكولن بارك"‬
‫نداء، هنا "الويسكي الحامض"‬
‫الجميع يشاركون، "إن 6 إي دي جي"‬
‫تبعد "أوكلاند"
‫ثلاث ساعات ونصف بالسيارة من هنا‬
‫نعم‬
‫تعرفين أن هذا بعيد، صحيح؟‬
‫المطر يتساقط‬
‫مهلاً!‬
‫كوني حذرة‬
‫لن أكون كذلك‬
‫"معركة تلو الأخرى"‬
‫ترجمة أندره إلياس‬